PROBLEMAS CON LA GARANTÍA

Con apenas DOS MESES DE USO se desprendió el conector USB por el que se carga la batería si el cual la PDA resulta inservible.

LA GARANTÍA NO LO CUBRE, dice que ese tipo de averías son por cuenta del usuario, que son ellos lo que determinan lo que cubre o no cubre la garantía y me quieren cobrar 322 ERUROS por su reparación, CASI TANTO COMO NUEVA.

PARA RECUPERARLA (SIN REPARAR)  DEBO PAGAR 60 EUROS.

La PDA está bién pero la garantía me ha decepcionado, aparte que en España no tienen servicio técnico y la tienen que mandar a Portugal.

Ójala alguien me hubiese dado esta información y no hubiese comprado ASUS.

Si alguien quiere más información fgrruiz@gmail.com Ni se les ocurra comprar esa porqueria,no deja bajar juegos desde la computadora, si tomas fotos ,solo las puedes mandar por e-mail como mensaje de multimedia a 1 dolar cada foto,cuando regrese de las vacaciones ,luego de haber enviado varias fotos me di cuenta que me hubiera salido mas barato comprarme una camara de fotos digital.Nokia y Motorola

solo tienen fama y ofrecen telefonos de baja calidad a mayores precios que Samsun, Alcatel, Kyocera ,etc etc......

Es mejor antes de comprar ,comparar las especificaciones tecnicas y no llevarse solamente por lo bonito y la marca,nokia y motorola pasaron a la historia como lideres,pero ahora muchas otras marcas,como coreanas Samsun ,LG,Kyocera,etc

te dan mejor telefono por menor dinero...... hace un mes que compre este telefono movil, aun no he tenido tiempo de escribir sobre el y ya esta estropeado.

No hace falta hablar de la calidad de dicho aparato, PESIMA increiblemente malo, resulta que al abrir la tapa se ha roto la pantalla interior y no se ve nada, fui al servicio tecnico ya que es sorprendente que solo me durara un mes y me dijeron que se habia roto por la presion ocasionada al abrirlo, ALUCINANTE ya que no he ejercido ninguna presion en el movil ni he dado ningun golpe, pero bueno vamos a las prestaciones que tiene que de la rabia que tengo no dejaria de escribir sobre esta horrible experiencia.
LA BATERIA:

La calidad de la bateria no esta mal lo tenia que cargar mas o menos una vez cada dos dias, y eso porque lo utilizaba bastante, mas que nada para ver las prestaciones de las que disponia
LA COBERTURA:

Bueno asi asi, se puede dar de aceptable aun que en sitios donde mi otro movil se oia perfectamente este se oia un poco mal, y en bastantes sitios no tenias cobertura directamente
PRECIO:

A mi me costo 60€ pero porque tenia unos pocos puntos, la verdad es que a mi manera de  ver, un movil carisimo, ya que solo me ha durado un mes
FACILIDAD DE USO:

aun que a mi todos los moviles me parecen faciles de usar este concretamente es facilisimo, asi que aun que no lo recomiendo a nadie,si alguien tiene dificultad para utilizar su movil pues este es facilillo.
DISEÑO:

a mi me gusto, los numeros se ven grandes,el levantar la tapa asi para arriba, la verdad es que lo encontre original y moderno, a mi modo de verlo es un modelo bien chulo.
EMOCION Y JUEGOS:

*Te puedes bajar juegos ya que tiene emocion y claro tambien tiene internet, NO LLEVA JUEGOS INCORPORADOS si quieres juegos te los bajas tu de internet y como no, los pagas, aun que eso si con este movil yo no me bajaria ningun juego (y no porque solo me durara un mes) si no  porque es un movil muy lento, actualice bain training que entraba la demo en el movil y hasta que no esta cargado el dichoso jego, hasta que no juegas y jugado y todo, es lentisimo.
tiene, agenda, calculadora, y todo lo que suelen llevar los moviles, lo que mata este movil es la calidad, MALO, MALO, MALO
Estoy muerta de rabia asi que  lo siento mucho pero NO lo recomiendo a nadie Soy responsable de telefonia y hace poco tiempo tras arduas negociaciones me pase de Vodafone a Movistar. Por 13 lineas me dieron 3 moviles de alta gama y luego los 2630, en que hora acepte esos cacharros!!!

Yo ya le habia visto ese movil a un primo mio y sabia que daba problemas, pero me pensaba que era un caso excepcional. 

Pues no, resulta que no hay dia que los comerciales no vengan para darme quejas sobre el cacharro, hare un resumen; 

- malisima cobertura

- peor aun calidad de sonido

- la bateria dura un suspiro (no llega ni al dia)

- se bloquea cada dos por tres

- no recibe los mensajes

- total, que no hay defecto que no tenga el dichoso movil
Desde luego yo tengo diez  2630 y todos  me han salido malos, por supuesto voy a reclamar a Vodafone, pero no creo que sirva de mucho.... 

- 
Hola, después de tanto tiempo sin escribir no me he podido resistir a escribir una opi sobre mi nuevo teléfono.
Lo he conseguido como un ofrecimiento de amena para que no me marchase a vodafone; me lo vendieron como algo magnífico con cámara de 1.3 megas, reproductor de mp3 y no se cuantas maravillas más, eso sí me indicaron que venía con todos los accesorios y oh, sorpresa cuando llegó sólo traía el cargador, pero eso es un tema de Amena y no del móvil.
Centrándome en el teléfono os diré que tampoco puedo escribir mucho sobre él porque lo tengo una semana y si tengo suerte espero que me lo cambien por otro lo antes posible y os preguntaréís por qué, pues ahí va el motivo de mi cabreo.... el móvil le durá la batería escasamente 24 horas hablando unos 30 minutos, cuando dicen que le dura 300 en espera y 5 en llamada; la antena debe de brillar por su ausencia, ya que no tengo cobertura en ninguna parte y después de 6 años con amena y por supuesto, con distintos teléfonos sé perfectamente donde hay cobertura y donde no, salvo con este que prácticamente no hay en ninguna parte, con lo cual tengo que hablar al lado de una ventana que tenga un enchufe cerca, pedazo de definición de lo que es un móvil, no me puedo mover...
En fin, dicho esto os diré que la cámara si hace fotos muy aceptables y que del resto de utilidades no me he puesto a experimentar mucho por temor a quedarme sin batería en media hora.
Ya os informaré de si es un fallo del terminal mío o del modelo o si me lo tengo que comer porque amena aún no me ha contestado. Hola, os quería dar mis impresiones sobre este móvil.
Adquiri el movil a traves de una portabilidad de vodafone hacia orange, en principio me atrajo su diseño y poco peso, asi que nada mas recibir el movil me dispuse a cacharrearlo como harias todos vosotros, lo primero que me llamo la atención al desembalar la caja es que viene sin cable para el pc ni auriculares, así que si no tienes un adaptador bluetooth no podras acceder al móvil para recuperar las fotos y demás cosas y por supuesto sin auriculares olvídate del escuchar mp3
Bien, después de encender y mirar las diferentes opciones que me ofrecía el móvil, veo que la batería se descarga de una forma muy rápida por lo que supuse que era problema de que como era nuevo no tenia bien cargada la baterio asi que me dispuse ha dejarla 8 horas cargando como me recomendaron en la tienda, pues bien cual es mi sorpresa de que al intentar volver a encender el movil no puedo, se iluminaba la pantalla, pitaba un par de veces,  y se volvía a apagar, que casualidad que leo la opinion de varias personas que les habia pasado justo lo mismo, asi que es un fallo que se suele dar mucho es estos moviles, asi que cuidado no te toque la piedra, así que con las mismas al día siguiente lo llevo a la tienda y me dan otro.
Esta vez enciende y apaga bien, pero con el paso de los días compruebo la batería al ser de 750 no dura mas de un  día y medio y si ya te pones a jugar o activas el bluetooth menos aun, muy mal en este aspecto.
Con el tiempo la carcasa se ha ido deteriorando y se ha abollado así que no suele resistir golpes por pequeños que sean.
La cámara de fotos es de 1.3 megapixel pero no es nada del otro mundo, mas cosas, el móvil se apaga o bloquea cuando le viene en gana, así que como conclusión  parece ser un movil atractivo en diseño pero nada mas.
No paso a calificar las prestaciones y caracteristicas del movil por que te estaria haciendo perder el tiempo.
No aconsejo su compra 
El móvil Ericson T10 es el móvil que tiene mi hermana y perfectamente estoy en condiciones de juzgarlo a mi parecer.

    Voy a ser completamente directo:el móvil es un completo cacharro.Jamás tan inútil producto fue creado por la industria de telefonía móvil,y espero que mucha gente apoye lo que estoy diciendo.Fue un capricho de mi hermana y desde el principio estuve en desacuerdo con tan tremenda locura de hacerse cargo de semejante basura.Y eso es lo que es.No estoy exagerando y no me extraña para nada los problemas que tiene Ericson para destacar en el mercado y ,más aún,arrastrando millonarias pérdidas.El móvil es pesado,la batería no te rinde nada y tienes que estar constantemente cargándolo,tiene tres líneas de texto así que mira bien con lo que te quedas,y si hablamos de la cobetura que tiene,casi nada,pues parece que se creó con interferencias o que estas viviendo debajo de un puente...Esto no es todo,pero bastante es para no dejarte engañar por el asunto de la marca.Y lo más importante:no lo dejes caer a menos de 5 cm del suelo,pues su onda espanciba es brutal,así que estate lejos,pero después de todas las veces que habrás  tenido que ir a repararlo,sentirás una alegría interna difícil de expresar.  Madre mía... hacía mucho que no escribía una opinión. Y la verdad es que ya me apetecía, pero no tenía tiempo. Como hoy he encontrado un ratito voy a daros mi opinión de este móvil: Sony Ericsson z310i.
La verdad es que no puedo decir mucho. Sólo lo tuve 6 días en mi poder, pero fue tiempo más que suficiente para ver que no se ajustaba a lo que yo necesito en un móvil.
Es bonito, pequeñito y pesa poco. Me llamó la atención por eso. Además al ser de tipo concha no tienes el peligro de que se te marque algún número accidentalmente cuando lo llevas en el bolso y se te ha olvidado bloquearlo. 
Su menú me pareció super sencillo. Tiene un montón de extras, o eso me parece a mí, ya que los móviles que había tenido hasta entonces eran de lo más básicos.
Tiene unas lucecitas que se iluminan en las llamadas y queda muy bonito. Además eso permite que encuentres fácil el móvil cuando lo tienes en el bolso y te están llamando... 
También tiene cámara de fotos, que no es una maravilla, pero puede estar bien para guardar algún momento memorable.
Hasta ahí muy bien, muy bonito, pequeñito, baratito (45€ me costó con plan estrena de movistar) Pero pasados dos días (o más bien día y medio), la carga que venía con el movil se agotó. Así que lo puse a cargar durante toda la noche tal y como me dijo la chica de la tienda que hiciera.
Mi sorpresa al levantarme fue que después de 12 horas que estuvo cargando, aún seguía sin estar la batería completa. Como tenía que irme a trabajar me cogí el movil tal cual estaba.
Tres días después fui a cambiarlo, porque ya se le había agotado la batería. Y eso que le quité las lucecitas y mil opciones que tiene, que consideré que podía chupar batería y que por eso se iba gastando a velocidad de la luz. Tampoco es que lo usara mucho, una llamada al día de menos de 2 minutos. Y no saqué fotos, ni jugué a los juegos que trae... Vamos que chupa mucha batería. Menos de tres días de duración... no me convenció y menos cuando empecé a leer que a otros usuarios de ciao tampoco les duraba mucho. 
Como me diero 7 días de prueba, me fui a cambiarlo. Y ahora tengo un móvil que no es tan bonito, pero la batería me dura muchísimo: 13 días!! Pero como esa es otra historia, os la cuento en otra opinión. (Cuando tenga tiempo)
Un besote! Y gracias por leerme! Hola amigos de Ciao. Yo estoy teniendo una mala experiencia con un Nokia 6131 comprado en una tienda de Telefonica en Amposta (Tarragona). Compré el telefono en abril del 2007 y en septiembre del 2007 empezaron los problemas. Cuando abres la pantalla se queda toda negra y la bateria duraba menos de 20 horas en espera. Fuí a la tienda y lo enviaron a reparar. Después de un més me devuelven el telefono reparado (eso dicen). Tenia exactamente el mismo problema. Lo llevo por segunda vez. Otro mes de espera y cuando me lo devuelven sigue haciendo lo mismo. Pido que me lo canvien y me dicen que no, que hay que llevarlo a reparar por lo menos tres veces antes de canviarlo. Se envia una tercera vez y sorpresa!!!!  me lo devuelven al cabo de otro mes exactamente igual. Con tanto ir i venir ya estamos en diciembre del 2007. Cuando vuelvo a la tienda por cuarta vez me aconsejan volverlo a enviar al servicio tecnico, porque me dicen que ahora lo han canviado y que es mejor. Se envia el telefono por cuarta vez a reparar y un mes mas tarde me llega con una nota del servicio tecnico que dice que el movil es irreparable.

IRREPARABLE UN MOVIL QUE SE HA PASADO CUATRO MESES YENDO Y VINIENDO DEL SERVICIO TECNICO A LA TIENDA!!!!
Ahora me han dicho que enviaran un comunicado a telefónica para que nos den una solución. Han pasado tres semanas mas y si no me lo dices TÚ que estas leyendo estas palabras, yo no se nada de él. En la tienda me ha dicho un técnico que esta marca tiene mucha fama pero que el servicio tecnico es una MIERD........
Asi que ya veis, todo son grandes marcas TELEFONICA, NOKIA.... pero yo llevo desde septiembre del 2007 hasta hoy 19 de marzo del 2008 sin un telefono que me costó 180 euros i no sé cuantos miles de puntos y ademas pagando cada mes la cuota minima.
Estoy la mar de contento del movil, de la tienda y de telefonica.
Ya os contaré como acaba la historia. Gracias por vuestra paciencia. Hace poco la empresa me obsequio con este móvil, ya que ya sabeis la manía de los jefes con tenerte localizado las 24 horas del día, no tienen bastante con pegarte palos durante el día, que también quieren que trabajes para ellos en tus ratos libres pero bueno vamos al tema.
Cuando lo vi pensé, digo hombre Nokia siempre es sinónimo de garantía, tiene que ser un móvil bastante competente, ya que además su diseño me atrajo bastante, pero no estaba del todo acertado y os voy a intentar explicar que es lo que falla en este celular que es en muchas cosas.
EMBALAJE Y PRESENTACIÓN

----------------------------------------------------------

 

 

 

 

 

Pues la caja nos trae en grande la foto del movil en cuestión junto a su titulo y el anagrama de Nokia.

 

 Dentro de la caja nos vienen los siguientes elementos:
- Bateria Litio
- Móvil
- Manual de instrucciones bastante bien detallado en el que destaca un apartado de solución de problemas que yo lo he visto de lo más útil que he visto últimamente porque hay cada manual por ahí que es tela, es la ley del mínimo esfuerzo o se creen que somos diseñadores de aparatos electrónicos porque lo dicen y nada pues parecido.
- Certificado de Garantia por 2 años del fabricante.
- Cargador de red
Este  Nokia, es tan fácil de manejar como lo puede ser cualquier Nokia,  es muy intuitivo su funcionamiento y me parece que Nokia aqui siempre se luce, en la manera de facilitar el uso hasta a las personas que nunca han utilizado un móvil, con iconos que resaltan y funciones de ayuda en cada menú a modo de explicación de que es lo que se puede hacer con las funciones de éste.
MANEJO

-------------------------------------
Lo primero que te recomiendan es que lo dejes 24 horas cargando para asi hacer que la bateria coja su carga al completo, ya que parece que no pero esta primera carga es muy importante para el comportamiento posterior que va a tener durante su vida, ya que si la cargas mal se autolimitan y estas desperdiciando una cantidad de bateria enorme.
Posee el típico teclado numérico, con su modo de bloqueo característico , botones de colgar y descolgar ( en verde y rojo) , 2 teclas de acceso rápido a menús en las esquinas y en el centro no posee el super util joystick como lo habia tenido y probado en el 6021  ( y que me encantaba por cierto) sino que posee unas teclas a modo de cursores para moverte por toda la pantalla y para aceptar e introducirte en los submenús.


MENÚS

-------------------------------


Los menús que posee son como los de otros nokia que habia tenido o similares al menos:
- Menú de Mensajes con su modo de crear mensaje, bandeja de entrada y de salida entre otros.
- Menú de registro de llamadas con el buzón de enviadas, recibidas y perdidas ( sobre todo estas son las que mas me temo cuando veo que han llamado los capos y no se lo he cogido por el ruido de la fábrica, les suele sentar bastante mal...uf)  así como el contador de minutos y duración de tus llamadas.
- Menú de Guia en la que puedes gestionar tus contactos añadiéndolos, editándolos, borrándolos o eligiendo donde quieres ubicar las entradas si en la tarjeta Sim o en la Memoria del teléfono.
- En menú de Configuración , donde puedes ajustar los modos de entrada como tono o volumen, configurar desvíos de llamada, ajuste de telefono como el idioma o el color de la pantalla, puedes ajustar la fecha y hora, configurar accesorios como los manos libres el cual puedes conectar por cable un accesorio patentado por Nokia o utilizar el manos libres integrado que posee dándole a la tecla altavoz que sale por defecto cuando estas recibiendo una llamada o la estas efectuando, asi como los ajustes de seguridad para cambiar el PIN...  o ajustar la rellamada y/o  respuesta automática que a mi particularmente nunca me ha parecido demasiado util.
- Menú  Multimedia para grabación de voz
- Menú de Extras con calculadora, radio FM, calendario y agenda.
CARACTERÍSTICAS EXPLICADAS DESDE LA EXPERIENCIA

-------------------------------------------------------------- -----------------------------
- Posee una pantalla a color tipo CSTN con 65.000 colores y una resolución de 128 x 160 pixeles, que puedes personalizar a tu antojo como ya se ha comentado.

Esta pantalla aunque sinceramente no es de las mejores que he visto ni mucho menos en cuanto a nitidez y claridad de imagen , si que cumple su clara funcionalidad quedándose en una pantalla pues digna y que alegra la vista con sus colores.


- En cuanto a su memoria permite almacenar 250 teléfonos en la tarjeta SIM y 200 en la memoria del teléfono, así como una memoria interna de 8 MB para guardar los tonos o las aplicaciones java que incorpora.
Asimismo la agenda posee una capacidad para 200 contactos.
- Posee la ya mencionada grabación de voz para grabar datos de una llamada o incluso hacerte grabaciones para recordarte ciertos temas a tratar. Función de vibración y por ultimo la función de tecla rápida para marcar mediante el teclado por asignación de números de contacto sin tener que pasar por la agenda que es bastante útil pero que para ello te has de acordar de a quien pertenece cada número sino puedes meter la gamba y llamar a quien no corresponde y a veces no interesa os lo puedo asegurar.
OTROS DATOS

-------------------------------
- Bandas de operación 	GSM 900 / GSM 1800.  Que son por otro lado las habituales bandas en las que el movil busca la cobertura.
- Dimensiones (mm) 	104,2 x 43,8 x 17,8
- Peso (gr) 	80


OPINIÓN PERSONAL

----------------------------------------------
VENTAJAS

----- ------------------------------
Está claro que mis jefes se cubrieron de gloria, ya que es un móvil que como única ventaja presenta que es muy fácil de manejar y muy funcional pero es que por lo demás no es nada atractivo, si acaso su precio , que aunque a mi me salio de gorra lo podeis encontrar por unos 60 €.
INCONVENIENTES

----------------------------------------------------


 

 

 

 

 
Tiene muchisimos, ya que hoy en dia creo que es un móvil que sirve para recibir y aceptar llamadas y poco más y que hoy en dia está del todo obsoleto:


- En cuanto a su manejo es algo mas laborioso ya que yo me entendi muy bien con el joystick central para desplazarte por los menus y las teclas con las que lo utilizas además de duras son bastante incomodas de manejar, por lo menos para mi gusto.
- No posee Modem Integrado para poder realizar navegación Wav
- No tiene Infrarrojos ni Bluetooth para poder comunicarte con un Pc y gestionar y guardar en el por ejemplo tu agenda o poder pasarte tonos y otras aplicaciones, lo cual para los que quieren llevar el móvil a la última pues es un gran contratiempo ya que tampoco posee ni permite la posibilidad de intercambiar carcasas.

Por supuesto esto conlleva a que tampoco puedes pasarte archivos de un móvil a otro y asi compartirlos con tus amiguetes.
- Y por supuesto no tiene la posibilidad de recibir correo electrónico a una cuenta POP a modo de una BlackBerry que tan de moda están.
- No dispone de servicio GPRS como por ejemplo para poder ser localizado via satélite, pero casi a veces es mejor asi visto lo que pueden hacer los americanos con conectar una antenita.
- No dispone de juegos ( los más jovencillos hay veces que los compran por esto a modo de consola que yo es algo que no he entendido nunca pero en fin...), ni de reproductor y compositor de  MP3, ni de gestor de video, ni posibilidad de mandar mensajes multimedia,  ni cámara fotográfica, ni videollamada, ni cronómetro,  ni ná de ná de ná... en cuanto a aplicaciones es lo peor con diferencia que he visto en un Nokia, lo que no se como han tenido el detalle de incluir radio porque creo que hay cosas muchas más útiles que esta que han obviado.
- Por otro lado la batería te pone en las especificaciones que dura 8 horas en conversación y 420 en espera , pero por lo menos en mi caso de eso no se cumple porque prácticamente a pesar de ser nuevo me dura la batería unos dos días cuando nokias que he tenido anteriormente me duraban perfectamente un mínimo de 3 o 4 dias y metiendoles caña y si utilizas la radio ya ni te cuento, puedes estar cargando el móvil todos los días con total seguridad.
-  Además no se que le pasa que pierde la cobertura con una facilidad pasmosa, vamos el receptor de ondas debe ser de lo más básico que tenían también por la fábrica.
En fin creo que no me dejo nada, lo dicho si queréis un móvil barato y muy limitado, quien sabe a lo mejor con lo que tiene os sirve, ya que hay veces que muchas de las cosas que incorpora no llegas a gastarlas nunca, pues os puede compensar pero creo que para la mayoria de usuarios y si sois unos enamorados de las nuevas tecnologías como yo lo soy, os preguntareis:
¿ ESTO ES DE VERDAD UN NOKIA, DONDE SE HAN DEJADO LA CONECTIVIDAD DE SU FAMOSO CONNECTING PEOPLE?.
Porque la verdad es que conectarte con este móvil es tarea ardua y dificil , a no ser que le prendas fuego y te comuniques con señales de fuego.... sin duda es un movil de gama muy baja.
Ni que deciros queda que no os recomiendo su compra, a mi menos mal que no pague un duro por el porque sino me da algo aunque por otro lado como he comentado habrá gente que será esto lo busque, no digo que no.
Bueno espero que os haya gustado o que por lo menos os sirva de ayuda.
Gracias por vuestras lecturas. Saludos Cordiales. En estos momentos es cuando puedo asegurar que el nokia 2630 es de lo peor que he visto en moviles nokia.Yo me lo compre libre al dia siguiente de haber comprado el telefono me diriji al proveedor que me lo habia vendido a quejarme que no cojia ciertos juegos java que eran para ese movil,despues de mirarlo un rato dijo que NO le veia nada mal y que era fallo de mi operadora de telefonia MOVISTAR.Bueno me fui pero no muy convencido de lo que me habian dicho ya que habia descargado otros juegos esa misma noche yo lo tenia prefecto nunca le habia dado un golpe no tenia ni una rallada vamos lo cuidaba como a un bebe pero NO me cogia nada de cobertura,

vivo en pleno centro de barcelona en un primer piso exterior a la calle.Sentado desde mi sofa que hay unos 4 metros hasta el balcon el telefono NO me dejaba llamar dando fallo de cobertura,harto de tener que salir al balcon para poder llamar lo lleve a la tienda donde a la vez lo enviaron a un punto de reparacion NOKIA.Total me dejan sin telefono 15 dias pero me prestan uno en la tienda no recuerdo la marca pero el tipico tocho antiguo entro en casa y tenia cobertura por toda la casa

cuando me llaman de la tienda para recoger el telefono me lo devuelven rrallado,con las tapas que se movian mas que los precios y formateado completamente (habia salido con un fallo de software de fabrica)a lo que reclame que se me cambiara el terminal por uno nuevo y ellos se escudaron en que el movil tiene 7 dias de prueba (cuando yo ya me habia quejado el segundo dia de la compra)¿quien debe saber si un telefono esta mal de software?¿quien lo compra que para el es algo novedoso?¿o quien lo vende que pasan por sus manos miles de moviles?.Total me lo llevo a casa y el mismo problema sin cobertura lo vuelvo a llevar a la tienda y entra en el servicio tecnico y sale el mismo dia.al NO estar conforme digo que lo vuelvan a llevar a reparar ya que hasta la vendedora ve que no coge cobertura ni en la calle.Sale el telefono de taller diciendo que es un fallo de la bateria por un mal uso del usuario xD si la bateria esta llena como marca el telefono.Tuve que acabar pidiendo la oja de reclamaciones y poniendo una denuncia en la OCU.ME COMPRO OTRO TELEFONO CON CONTRATO VODAFONE y va de maravilla en cuanto a cobertura y todo pruebo la tarjeta en mi 2630 y sigue sin cobertura para mi es un telefono odioso y no le aconsejo a nadie que se lo quede ni aunque se lo regalen por 0€ haciendo contrato una verdadera porqueria. De Guatemala a Guatepeor tras dejar unos días, una semana con exactitud mi motorola V550 para arreglarlo ya que hacía un mes que no cargaba, al poner el cargador en la toma de corriente no cogía electricidad y no pasaba la carga al móvil, para conseguirlo tenía que estar con el cable del cargador media hora hasta conseguirlo, hasta que lo lleve a un centro motorola para que me lo arreglasen, pero antes pedí un móvil para ese tiempo, porque yo desde los 16 años que tengo móvil es como si me faltará algo, para mi el móvil es como una droga pero sana, no creaís que estoy viciada a el, ahora no antes con 16 años no paraba con los mensajes, pero sólo el echo de llevarlo encima y estar mirando cada dos por tres la pantilla como si me fuera a llegar algo y no oirlo es un vicio.
Me dierón a elegir varios móviles, al tener el mío menos de un año, entrar en garantía, podía escoger entre varios algo ya usados para manejarme hasta que tuviesen el mio a punto.
Entre ellos estaba este, otro motorola V550, V220 y un motorola Pebl U6.

No se porque pero me llamo la atención el Motorola rosa y eso que a mi este color no me gusta nada, de echo pocas cosas tengo yo de color rosa, prefiero colores mas oscuros, negro, todos los azules me encantan, pues mi color favorito es el azul, grises...etc.

Pero bueno como era para usarlo durante una semana, que luego se convirtierón en dos, no me importo llevarlo encima aunque como ya he dicho el color no me mataba mucho, mejor dicho nada.
Lo que quizás menos me gustaba menos del color era la marca, al ya tener en ese momento mala experiencia con mi Motorola V550, no veía con buenos ojos este móvil, aunque siempre hay que darle una oportunidad a las cosas, no quiere decir que por que algo salga malo, otro de la misma marca pero distinto tipo salga igual, así que me lanzé a probarlo, en dos semanas dío para mucho.
Lo que mas me gusto fue su diseño, no el colorido, pero si el tamaño del móvil, muy fino y ligero que para llevar en el bolsillo trasero de un pantalón vaquero viene que ni pintado y para un bolso pequeño ideal.
Este móvil esta en varios colores, aunque el rosa fue una partida que sacarón en fechas como san valentín y que en ese momento era el color que se podía encontrar en las tiendas, sobre todo en The Phone House donde salía mas economico.

Esta este mismo en negro y plateado, que es el que mas me gusta, pues lo he tenido en mis manos, siendo una de mis primas la propietaria de el.
Este móvil cuando salío al mercado era una joya por su alto precio, pocos podían pagarlo, a no ser que fuese de contrato u autonomo, a mi prima le salío muy tirado de precio por una portabilidad, a mi me salío gratis ya que como he contado era solo para esperar a que me arreglarán el v550.
Aún puedes encontrarlo en el mercado, aunque no por mucho tiempo, pasado el tiempo que lleva aún esta caro, de echo libre o de tarjeta, vamos el pack no lo encuentras por menos de 100€uros, a no ser que tengas puntos u algun otro rollo de esos que hay por ahí.
Como ya dije es un móvil ligero, pesa 95 gramos y tiene unas dimensiones de: 98 x 53 x 13.9 mm.

Con el móvil se pueden hacer fotos, la cámara a mi parecer es de lo mas normalita que tiene, aunque yo tampoco tuvé mucha experiencia con eso ya que en dos semanas no se puede hacer mucho y mas cuando luego lo tienes que devolver.
Yo no se si es porque el móvil me lo dierón ya usado o que porque me fallaba una barbaridad, incluso cuando lo devolví al darme el v550 lo dije sin problemas para que lo supiesen y así no dejarlo a otro usuario y la chica me dijo que lo mirarían haber, a saber si lo han echo. 

Os cuento, el móvil se apagaba cuando menos te lo esperabas, le faltaba cobertura en sitios que nunca me había pasado ni con el peor ladrillo de la historia y para cargar la misma historia que el motorola v550, por eso os digo lo de; de guatemala a guatepeor.
En cuanto a el menú no tengo queja, porque me parece bien sencillo, igual es que al tener otro motorola me parecen iguales, pudiendo elegir el modo en iconos o lista, yo como ya he dicho otras veces prefiero el modo en lista.
Una cosa la cámara es mejor que la del motorola v550, almenos a mi me gustaba mas aunque tampoco es como la del nokia 6600 que se ven las fotos bastante bien, con una resolución muy buena, de todos modos estamos hablando de un móvil no de una cámara de fotos.
También tiene muchas cosas que tenia o tiene el v550, como bluetooth, eso si tiene hasta una tarjeta usd para almacenar todo lo que quieras, como fotos, tonos, imagenes....y hacer tu móvil lo mas exclusivo posible.
La memoria interna que tiene es de 5 MB, para ser un movil es alta, mas que suficiente almenos para mi.
Ademas de las fotos hace video, no tiene zoom. Usa batería de litio, aunque bueno eso no es de extrañar porque la usan todos los móviles.
Puedes descargar melodías, tonos, imagenes chulas, salvapantallas y todo lo que este en tu mano, personaliza tu móvil.
Si tengo que hacer un resumen breve de mi experiencia con el, os diría una cosa, NOKIA FOREVER!!! Aunque los que tenga motorola dirán lo contrario, a mi los Nokia nunca me han dado problemas y cuando digo NUNCA, ES NUNCA. Creo que os dejo claro mi experiencia y mi opinión y es que nunca cambiaría la marca NOkia por nada del mundo, ni por un móvil de los mas chulo y bonito de la historia.
Los motorolas a mi no hacen mas que darme problemas y a la gente cercana a mi igualito, por eso se de lo que hablo, pero luego puede venir otra persona y decirme lo contrario, por eso la opinión es libre y somos muchos, seguro que otro habra tenido mejor suerte que yo.

 
 






Que vamos ha haceer si llegamos a un tiena y nos dan este movil es mirarlo por dentro falto de aplicaciones lento y con unas teclas muy complicadas para un usuario normal .

Precio calidad nota un 5 pero podia tener muchisima mejor nota con unos pequeños cambios es un movil para gente muy nueva en la telefoniamovil o que no le pida muchas aplicaciones al terminal.De peso no esta mal es fino y para llamar esta bien yo lo utilizo solo para eso y puedo decir que va bien no tiene fallos de software cosa que motorola y por experiencia tiene mucho   Necesitaba para el trabajo un movil de tarjeta y que fuese barato, despues de mucho mirar y ver que casi todos eran por el estilo decidi cojer este modelo a ver como salia, y realmente porque pagaba el jefe porque realmente este movil deja mucho que desear, la pantalla es pequeña y con poca calidad, no se puede conectar al ordenador, no tiene bluetooth, viene con dos juegos que los de atari eran mejores, a la hora de llamar se escucha mal y no tiene altavoz, almenos la duracion de la bateria es buena y tambien viene con radio aunque el dia que la probe se me quitaron las ganas de usarla, en resumen es simplemente un movil como los que habia al principio pero retocado para darle un estetica actual. Me estoy dando cuenta que soy muy exigente con los telefonos. Siempre quiero algo mejor cuando tengo algo en mis manos. Actualmente estoy usando el Nokia N70 y ahora me he encaprichado por un telefono de concha y este me parecio interesante. Al empezar a rastrear los menus todo parecia que estaba bien, hasta que llegue a los tonos de llamada. Primero no hay modos como en los Nokia y otras marcas y eso considero que es interesante. Despues no puedes hacer que vibre y suene a la vez, otro fiasco. No puedes crear carpetas en el movil. Son detalles que se echan de menos una vez los usas, y es mas, el crear carpetas es bastante interesante mas que nada por si te transfieres musica, melodias desde tu pc al movil. Los tonos de los mensajes no puedes poner el tuyo propio. El teclado cuesta un poco acostumbrarse y por mucho que la gente diga que no son botones, es mentira, son botones, pero si teneis la oportunidad de probarlo comprobareis que son diminutos. Es un gran telefono por la forma, pero falta mejorarlo muchisimo para mi gusto. Me compré éste movil en febrero de 2004, me dijeron que era una ganga ya que sólo valía 69 euros entonces, y que pronto se acabarian, además era de los pocos móviles que ya presentaba color así que dije. eps aqí estoy yo a por mi nuevo móvil, al principio lo flipaba. que pasó? que a los tres días se cayó, se dió un simple golpe que a mi antiguo movil(un nokia) le hubiera hecho cosquillas, pues a este en 2 días ya se le había roto el cristal protector de  la pantalla, menuda mierda pense. la segunda decepción vino cuando intenté bajarme un tono polifónico ¿pero no se supone que es polifónico!? pues no n podía, a continuación intente bajarme una imagen y tampoco, así que tenía un movil a todo color, polofónico y eso sí muy ligerocon el que no podía hacer NADA. menuda mierda, pense. bueno al final sólo tuve que acostumbrarme y ya está a ver puedo mandar mensajes y llamar que es lo que quiero, sin embargo ultimamente noto que tiene vida propia (jisjis ;p) y es que cuando tengo saldo, y sólo cuando tengo saldo se conecta SOLO a internet,  se le mueven las letras arriba y abajo, y lo mismo te pega un susto y cambia de color, asi que te recomiendo que no te lo compres de verdad no merece la pena. por cierto no he mencionado las tres imagenes cutres que tiene a color. bueno no lo dejaré tan mal, y diré que lo mejor es que le han llegado a caber 115 mensajes. Nokia se ha empecinado, desde el principio de sus tiempos , en sacar al mercado, en su segmento mas alto, grandes y aparatosos ¿telefonos?, dificiles de transportar y guardar, mas delicados, y mas caros. 

Eso si, este modelo ofrece mil y una prestaciones; WCDMA / GSM 900/1800/1900, reprouctor digital y de radio, bluetooth...

¿tener cámara en el telefono?...buah, que cutre, pudiendo tener ¡2 camaras! Y es que hoy dia es tan importante tener 2 camaras en telefono ... si no, no eres nada, no te respetan.

En definitiva , un producto multimedia del que nos cansamos pronto , porque ni es una camara, ni radio, ni reproductor musical, ni telefono, ....

Sirve para alardear frente a los amigos...y gastarse medio sueldo en un juguetito poco practico. El telefono Toshiba TS608 prometia ser un gran telefono , pero ha decepcionado bastante ( por lo menos a mi ).

A primera vista se parece al mismo diseño que el telefono Z150 de Samsung ( tiene algunas pequeñas diferencias como el color ).

Es muy plano y alargado , esta compuesto principalmente por materiales olasticos  aunque tambien tiene la parte frontal , un acabado en aleacion metalica.En su parte trasera esta la tapa que cubre la bateria , esta solo pegada por cuatro pestañas de plastico que no dan la sensacion de ser el mejor sistema para esta solucion.Su teclado es amplio y muy apto para el manejo con dedos grandes.La pantalla ofrece mas de 250.000  colores , pero su calidad es regular , tirando a mala .

El telefono esta bien preparado para la musica ( que es eso lo mejor que tiene ) porque reproduce MP3 , AMR Y AAC+.Tambien dispone de botones de control multimedia en la parte superior  y solo incluye ocho Mbytes de memoria interna ( una pena ).

Lo unico bueno es que incluye es una ranura de expansion microSD ( conocida como TransFlash ) y una tarjeta de 512 Mbytes que viene incluida en el paquete.

Por ultimo , pese a contar con un apartado de conectividad por Bluetooth , GPRS y USB , lo cierto es que su compatibilidad unicamente con la red GSM 9000/1800 le resta funcionalidad de uso si salimos de nuestras fronteras..   compré hace un mes: el Nokia 6230. Lo adquirí en una tienda on-line debido a que me ofrecian la posibilidad de pagar por Paypal y me costó unos 300 € (libre e IVA incluido). La verdad que visto así el precio parece muy elevado, pero si tienes en cuenta todas las características que tiene el Nokia 6230 realmente vale la pena. Tiene todo lo que se le puede pedir a un móvil. Yo particularmente estaba buscando un móvil con una cámara que nocompré hace un mes: el Nokia 6230. Lo adquirí en una tienda on-line debido a que me ofrecian la posibilidad de pagar por Paypal y me costó unos 300 € (libre e IVA incluido). La verdad que visto así el precio parece muy elevado, pero si tienes en cuenta todas las características que tiene el Nokia 6230 realmente vale la pena. Tiene todo lo que se le puede pedir a un móvil. Yo particularmente estaba buscando un móvil con una cámara que no Antes de ponerme a comentar el móvil recalco que lo conseguí con la oferta "Cliente Oro" de MoviStar, esto es, cada año MoviStar te da la oportunidad de cambiar de móvil por un precio bastante rebajado de lo que te valdría comprar ese moovil en cualquier otra tienda, yo lo conseguípor 40€, pero en cualquier establecimiento su precio asciende a una aproximación de 100€.
Cuando me ofrecieron la oferta de la que hablé antes, me puse a buscar imágenes del movil  en Internet, tal fué la primera impresión  que cometí el error de no informarme un poco de sus características técnicas, lo cierto y verdad es que el diseño del movil es inigualable, se trata de un movil de reducidas dimensiones de tipo concha, es decir, de los que tienen tapa que se abren.
Poseé dos pantallas: la interior LCD de 16bit con un tamaño de 128x128 pixels (lo normal) y una externa monócroma de 64x64 pixels, esta última pantalla es puramente estética y puede mostrarnos, según nuestras preferencias un reloj analógico o bien un reloj digital y la carga de la batería, esto es, a primera vista uno de los grandes puntos que incitan a comprar el movil, es fácilmente manejable en la mano gracias a su pequeño tamaño y tengo que remarcar que en la caja del móvil vienen incluidas unas pequeñas pegatinas para decorar el movil, con esto recalco que el principal fuerte del móvil es eso: la estética.
Ahora pasamos al otro punto: la funcionalidad, la utilidad y la simplicidad exagerada: ¿que por que exagerada? no lo sería si estubiéramos hablando del típico movil de llamar y recibir llamadas, pero siendo un poco objetivos, debemos darnos cuenta de que si pagamos 100€ por un movil debemos exigir algo más que esas dos funciones, el movil carece de infrarojos, bluetooth o cualquier otro medio de comunicación entre moviles que no sea MMS, no incluye cámara ni java aunque sí WAP (internet) aun así no hay juegos disponibles para este terminal ni siquiera en la página de Sony Ericsson dónde lo más que nos ofrecen son fondos de pantalla que por cierto deben de haber sido diseñados para otro movil pues al verse en este terminal se ven fatal y con márgenes blancos.
El movil tiene las utilidades que tendría cualquier otro moviol de gama simple: calculadora, 3 juegos, cronómetro... y el calendario de todos los Sony Ericsson, cabe señalar que las pocas músicas que trae son muy muy raras, no exagero, al final decidí dejar un pitido normal no melódico por que aunque sea dificil de comprender, las melodías son ... extrañas... muy extrañas.
Casi se me olvida recalcar que a las melodias antes citadas hay que sumar que el altavoz no debe ser muy bueno y practicamente cualquier cosa se oye mal, también, y esto lo sé por mis amigos, parece ser que en conversación los destinatarios oyen ruidos molestos en la comunicación.
En conclusión y bajo mi opinión, es un movil precioso (quizás un poco más enfocado a una chica por su diseño) con un diseño excelente pero con una simplicidad excesiva y unas prestaciones técnicas algo justas. En mi caso lo cambié poco después por un Nokia 1600 que es de gama más baja pero me siento mucho más cómodo. De diseño relativamente atractivo, con tapita para tapar el teclado y que no se active (que sólo llama la atención pq luego tampoco protege tan bien el teclado y además me han comentado que en seguida se rompe, como la antena, ya veremos cuanto me dura). 
Buscaba un móvil que al menos me trajese vibrador (este lo tiene) y poco más. Tiene un menú bastante aceptable (como todos los móviles, lo único curioso que he encontrado es el poder enviar sms a un e-mail, que no sé si lo proporcionarán muchos móviles) y un bloqueo automático (hubiese preferido bloqueo manual, pero bueno; por cierto, al principio pensé ¿para que quiero el bloqueo si tiene tapa? pues ahora siempre lo tengo activado). 

Pero poco después de comprármelo ya empezó a decepcionarme.
La batería dura poco (tres días si no lo usas a menudo, pero al menos se recarga rápido), y al poco de comprármelo la misma dejó de hacer contacto y el móvil se apagaba y he tenido que poner un papel para hacer palanca y que no se apague.
Dentro de lo que cabe el menú no es complejo (pero bueno, es lo único que nos faltaba, un menú de un móvil complejo).
El teclado es relativamente incómodo (sobre todo por la tapa y pq las teclas están un poco duras; no me agrada escribir sms en el móvil).
Seguiré viendo que tal resulta y si tengo que cambiar algo del comentario, lo haré. 
Hola a tod@s: es la primera vez que me animo a dejar mi opinión en ciao, pero en este caso es que la tengo muy clara: si os dejais aconsejar por mi, NO compreis este móvil. A mi ya me habían dicho que había salido defectuoso, pero ahora lo tengo clarísimo. Os cuento mi caso: lo saqué por puntos en julio de 2007, no pagando nada por él (aunque eso no justifica lo que viene después). Desde un principio noté que la batería duraba poquísimo, pero no le di mayor importancia, ya que acostumbro a dejarlo cargando cuando es necesario toda la noche. El pasado 10 de enero lo llevé al servicio técnico tras percatarme que la carga no se completaba ni después de estar enchufado más de ocho horas. Me lo devolvieron, supuestamente arreglado, tras haberle realizado según ellos una "actualización de software, ajuste de parámetros y revisión general y lilmpieza". Vamos, en la práctica nada, porque el móvil seguía igual. El 29 de enero lo llevé de nuevo, pero a otra tienda, donde la chica se sinceró y me dijo que es que habían salido malísimos, que atodo el mundo le pasaba lo mismo, y que tras insistir en las reparaciones me darían uno nuevo. Así fue, tras la segunda reparación, un móvil nuevo (en teoría), porque sigue teniendo el mismo problema: la carga nunca se completa, y la batería dura poquísimo.

Si seguís mi consejo, NO compreis este móvil, a no ser que queráis vivir pegados a un cargador. He comprado este teléfono hace 3 días, porque necesitaba un teléfono que permitiera utilizar números de teléfono de operadoras distintas. Todo funcionaba correctamente el primer día, y el uso del teléfono es realmente cómodo. Un inconveniente que tiene es la proteccion del conector mediante una tapa muy delicada y un poco difícil de extraer. El funcionamiento de la cámara autofoco de 3Mp es muy aceptable para ser una cámara de teléfono. La calidad de la pantalla es realmente extraordinaria. Tiene radio FM y admite una tarjeta microSD. Un detalle curioso es que la documentación me ha venido en portugués e inglés, pero no en español (la he adquirido en Mediamarkt de Majadahonda). El software de PC mediante el interfaz USB es realmente tedioso, ya que exige cambiar el modo de funcionamiento del interfaz (mediante el menú del teléfono) dependiendo de si se quiere cargar un archivo de audio o imagen o si se quiere sincronizar la agenda con Outlook. La tecla central del cursor activa el navegador, lo que resulta peligroso, (por la factura telefónica) y no he encontrado como desactivarlo. Sin embargo, lo que me ha causado problemas que me han llevado a devolver el teléfono ha sido la conexión bluetooth manos libres. La realización del apareamiento del bluetooth (Parrot, de serie de Renaul Scenic) funcionó correctamente. Pero la primera sorpresa negativa es que no enviaba la agenda de la SIM, sólo la del teléfono. Posteriormente me dí cuenta que no realizaba automáticamente la conexión con el manos libres al entrar en el coche, porque había que seleccionar una opción en el teléfono (en los Nokia que he utilizado no he tenido nunca este problema). Una vez corregido el problema, lo que ocurría es que cuando el teléfono activaba el enlace bluetooth se reiniciaba (una o varias veces) hasta que conseguía funcionar con el manos libres (aunque no me pedía el PIN, se reiniciaba desde el saludo de bienvenida). Esto me ocurrió aproximadamente unas 10 veces en un día. Visto esto,, he decidido devolver el teléfono, con pena porque la característica de 2 SIM me parece muy interesante Hola voy a hablaros de un telefono del que me enamoré desde el primer momento.

Por lo que a mi respecta me lo compré negro por que aunque el vino tambien me gustaba, preferí decantarme por lo clásico.

Me lo compré hace  4 meses y las dos primeras semanas estaba encantada aunque  me parecia un poco incómodo a la hora de escribir los mensajes y la batería unicamente me duraba 3 dias si apenas usarlo. Por la  incomodidad no me preocupe ya que pensé, y estaba en lo cierto, que era cuestión de acostumbrarse.

El precio es una cosa  aparte. El movil es caro, para que vamos  a engañarnos. Yo me lo compre por que estaba encaprichada con el pero realmente no  vale lo que cuesta.

Es cierto que el movil tiene muchas cositas y la pantalla con 256 colores es impresionante, ademas de los botones táctiles que me parece toda una  innovacion pero como experiencia personal decir, que a mi me ha salido bastante malo.  En estos momentos lo tengo en el servicio técnico del corte ingles, el cual va a tardar minimo un mes en repararmelo y esperate si no me lo dejan peor que estaba, pero eso es otra historia. 

Desde hace tres meses, cuando me ponia a escribir un mensaje , se me apagaba completamente y tenia que volver a encenderlo pero estaba tan cegada por la  ilusion de mi nuevo movil que no le di importancia pero ésto  fue a peor. Pasó de apagarse de vez en cuando a apagarse tres o cuatro veces en  cada mensaje. Pensé que era por la tapa deslizante o simplemente por que la bateria hacia un mal contacto, pero ahora resulta que es problema del software y tienen que volver a inslatarmelo aunque no estan seguros de que no tengan que cambiarme alguna pieza.

En fin, resumiendo, esto es una experiencia personal y no por eso  tiene  que ser un mal movil pero quitando este pequeño incidente, sigo pensando que no vale el dinero que cuesta.

Bueno pues lo dicho, y hagais lo que hagais, comprarlo o no comprarlo, espero vuestros comentarios.

Saludos  Éste es uno de esos teléfonos que entran por la vista sobre todo por su diseño. Es Nokia, por lo que ofrece la suficiente garantía de uso a largo plazo. 
He estado mirando varios teléfonos de este tipo, de última generación, que en otras opiniones los podéis ver.  
Como características técnicas señalaré algunas, ya que en la descripción viene mucho más detallado.
- No es 3G.

- Es tribanda

- Pantalla de 2"

- cámara de 2 Mpx para fotos y vídeo. Tiene un buen zoom óptico, 8x.

- Memoria interna de 30 MB, ampliable con tarjetas microSD.

- Tiene radio, bluetooth, manos libres integrado.

- Tiene para escuchar MP3, reproductor de vídeo.

- Pesa 80 gramos, muy ligero. 

- En medidas, pues 109/44/14
Otras cosas de las que no me fío mucho en estos casos es la batería. Me dijeron que dura 4 horas en conversación y en stand-by 5 días o 6. 
Actualmente, este teléfono sólo lo hay con Vodafone y Orange. Yo lo estuve mirando para una portabilidad, y a día de hoy, 170 a Vodafone y 100 a Orange, con quien no pienso volver después de lo mal que lo pasé con ellos.
Como valoración personal os diré que es un tanto engorroso su teclado. No sé si por tener los dedos grandes pero probándolo pulsaba dos números a la vez. Nunca me había pasado, pero imagino que sea todo cuestión de acostumbrase. Eso sí, el diseño, de lo mejorcito que he visto hasta ahora. Como su propio nombre indica "Nokia 7500 Prism" el teclado está formado por prismas. Está dentro de una colección que tildan de "Fashion".
Otro tema es el de la memoria interna. 30 MB. No me parece suficiente cuando por ejemplo el N73 te ofrece 4 gigas de serie con posibilidad de ampliación. Lo siento, pero es algo que me supera. Si ya el teléfono es caro y encima debes comprar una atarjeta adicional se te sale de presupuesto, porque ya puestos a comprar una nueva tarjeta, mejor que sea de cuanto más gigas mejor. 
Hasta aquí mi valoración sobre este nuevo teléfono que por su marca, precio y novedad esperaba bastante más, sinceramente. Recomiendo antes el N73. Siguiendo con la línea que he ido trazando últimamente en esta ocasión me dispongo a hablaros de otro teléfono móvil, el Nokia 6300, un terminal que hace apenas unos meses que salió al mercado y que, a mi parecer, bien podría convertirse en un éxito de ventas, a pesar de que en un primer momento puede pasarnos un poco desapercibido. Veamos de qué está hecho este teléfono.
PRIMERAS IMPRESIONES

	El 6300 puede causar sensaciones muy distintas según la persona que lo observe y cómo lo haga. Mientras que muchos teléfonos pueden gustar o disgustar nada más verlos de lejos, como ocurre con el Nokia 7500 (que es el que tiene aspecto de prisma; antes de llegar a tocarlo ya sabemos si nos gusta o nos horroriza). En este sentido el Nokia 6300 necesita de un poco más de atención para valorarlo adecuadamente. Y es que con un simple vistazo no conseguiremos hacernos con una idea adecuada del mismo. Me sé de algunos que lo han tachado de cutre y luego se han tenido que comer sus palabras al comprobar que se trata de un buen teléfono, y otros que se han hecho ilusiones que no han llegado a verse realizadas. Por ejemplo, es posible que, al ver al 6300 en una fotografía, se piense que se trata de un modelo slider, por aquello de que el teclado numérico está separado de las teclas de navegación por un escalón, y que aquél puede ocultarse bajo éstas. Nada más lejos de la realidad: el 6300 es un móvil monobloque, y para aquel que hubiera pensado otra cosa probablemente quedará tan decepcionado que lo acabará descartando por completo. Es por eso que nunca se ha de confiar en lo que se ve en una fotografía (al menos hablando de móviles); no hay nada mejor que ir a la tienda y sostenerlo entre las manos para determinar si verdaderamente nos gusta o no.

	Visto de lejos (es decir, sin tocarlo con las manos) el teléfono que nos ocupa puede parecernos "del montón". El diseño no llama excesivamente la atención, aunque sin duda tampoco pasa desapercibido, en especial cuando la pantalla está encendida, lo que lo hace digno de admiración. Más adelante os contaré el motivo. Para mi gusto es bonito, sin llegar a enamorar, y el frontal muestra dos partes bien diferenciadas: mientras que la superior es de plástico (blanco o negro, que son las dos opciones existentes en cuanto a colores), la inferior es completamente de acero inoxidable. Y es que el 6300 está fabricado en su mayor parte de este material, tan poco frecuente en teléfonos móviles. La estructura, así como la mayor parte de la superficie que queda expuesta, es de este metal, mientras que el área que rodea la pantalla y las teclas de navegación, así como la zona que rodea la cámara en la parte trasera, son de plástico. Por eso, al sostener el teléfono en las manos es cuando verdaderamente nos percatamos de su valor real. Aunque a algunos les pueda parecer frío (el metal es lo que tiene) y prefieran un terminal completamente de plástico, a otros muchos el acero inoxidable les agradará, pues además de ser un tanto original y exclusivo transmite una agradable sensación de solidez.

	Pero no todo iban a ser pros; también hay contras, entre los que cabe destacar dos: el primero, que dado el escaso grosor de la lámina de acero inoxidable en algunos momentos nos puede parecer más una lata de atún que un teléfono, y dos, que se ralla con bastante facilidad, con lo que los arañazos serán bastante frecuentes. Aunque esto no debería alarmarnos, puesto que no es excesivamente llamativo. Con el paso del tiempo nos quedará más o menos como la superficie de una olla exprés a la que se le ha pasado el estropajo a la hora de ser fregada. Aún así, no es algo grave y no se ve feo, a menos que se trate de rayones bastante grandes o antiestéticos. Las partes de plástico se ensucian con facilidad y las huellas se dejan ver bastante, especialmente en la versión de color negro, por lo que se hace necesario limpiar el teléfono con relativa frecuencia.

	El teclado es muy cómodo de pulsar y agradable al tacto, por lo que no nos será incómodo el envío de sms si es ésta una de nuestras prioridades. Las teclas de selección izquierda y derecha, así como las teclas de llamada, son de plástico transparente. Para mi gusto son demasiado pequeñas en relación con el resto del teclado, y más teniendo en cuenta que sobra mucho espacio alrededor de ellas que podría haber sido mejor aprovechado. Aún así no son incómodas de pulsar. El pad central es muy agradable y no presenta riesgos de deterioro por un uso intensivo, mientras que las restantes teclas (las numéricas) se encuentran en una superficie hundida con respecto al resto del frontal del teléfono. Esto quizá nos resulte un poco incómodo en un principio, pero uno se acostumbra a él muy pronto.

	Las dimensiones del teléfono se encuentran en torno a los 106x44x12 mm, lo que lo convierten en uno de los modelos más delgados de la marca Nokia, que no se define precisamente por tener los terminales más finos, sino todo lo contrario. Que recuerde ahora mismo sólo lo supera en delgadez el 2630, aunque éste tiene unas prestaciones más que discretas y no puede compararse con el 6300 en ningún otro aspecto. La mitad superior, donde encontramos la pantalla y las teclas de navegación, posee un grosor de alrededor de 1mm más que la mitad inferior, quedando un reborde en la zona de transición que puede llevar a más de uno a pensar erróneamente que se trata de dos partes independientes y que, por tanto, el 6300 es un slider, como ya comenté más arriba.

	El peso del 6300 ronda los 90 gramos. Teniendo en cuenta que se trata de un terminal de metal podemos decir que es bastante liviano (y ello nos puede llevar a pensar nuevamente que lo han fabricado a partir de latas de atún o de Coca-Cola). Bromas aparte, tanto su tamaño como su peso son bastante aceptables, y no conllevan ninguna molestia al llevarlo en el bolsillo de los pantalones o en el bolso. Además, todos sus bordes han sido convenientemente redondeados, por lo que no hay riesgo alguno de clavarnos un saliente.
ACCESORIOS

	El Nokia 6300 viene pertrechado con algunos accesorios interesantes. Aparte del propio teléfono y el cargador, en la caja nos encontramos un dispositivo manos libres para poder parlotear a gusto con nuestros conocidos sin tener que sostener el teléfono en la mano (que a la larga se nos acaba cansando) y que, además, nos agradecerá nuestra oreja, puesto que no se nos pondrá ardiendo a causa del incremento de la temperatura del teléfono durante una conversación prolongada. También viene muy bien para escuchar la radio o las canciones que hayamos guardado previamente en la memoria. Es de calidad y se oye bastante bien con él.

	Además de los ya mencionados, nos encontraremos con los manuales de usuario, un CD con software y una tarjeta de memoria. La que requiere el 6300 es la microSD, la más pequeña de las SD. A mí me venía una de 128MB, aunque podemos encontrarnos con tarjetas de otras capacidades o incluso con ninguna; esto depende de si lo compramos libre o de alguna operadora, así como de dónde se haga dicha compra.

	Pero aunque todo esto queda muy bonito echo muy en falta el cable de datos, no incluido en el paquete de venta. Permitiría pasar las fotos al PC para descargar la memoria del teléfono, así como pasar los mp3 que deseemos a este último. De todas formas, siempre nos queda la opción de comprarlo o, lo que a mi juicio es más interesante, de utilizar el de algún reproductor de mp3 que tengamos por casa (porque el conector que trae el 6300 es idéntico al de muchos mp3 que no traen incorporado el conector USB, y que por tanto necesitan de un cable para conectarse al PC). Si no nos es posible, siempre podemos recurrir a la tecnología Bluetooth, una opción nada desdeñable.
ESPECIFICACIONES
Pantalla. Si en algunos modelos de gama media Nokia no pone esmero ninguno en este aspecto (como sucede con el 6151, por ejemplo, cuya pantalla es bastante mediocre) en otros casos hace justo lo contrario. Es decir, que nos da una de cal y otra de arena. Con el 6300 sin duda se han lucido, puesto que este terminal monta una pantalla espléndida. Con una superficie nada despreciable (alrededor de 31x42 mm), una matriz de 240x320 píxeles y la capacidad de mostar hasta 16,7 millones de colores (bastante lejos de los acostumbrados 262.000 colores que poseen en torno al 90% de las pantallas de móviles que hay actualmente en el mercado) permite una imagen nítida y brillante, que junto a los vívidos colores que presenta la hacen digna de admiración. Sin duda, nadie quedará decepcionado en este aspecto. A la luz directa del sol pierde su colorido, como sucede con la mayoría de pantallas, pero dado que su contraste es bueno podemos seguir observando la información que presente sin demasiadas dificultades.
	Batería. Sin ser su punto fuerte, la que incorpora este dispositivo no es ni mucho menos mala. Se trata de un modelo que logra una autonomía en conversación de hasta 3,5 horas y de 350 en espera, siempre según el fabricante. A mí me ha llegado a durar 4 horas en conversación un par de veces, aunque lo más frecuente es que ronde las tres horas. En espera, apagándolo por las noches, puede llegar a durar unos cinco días, aunque lógicamente dependerá de lo poco o mucho que lo hayamos toqueteado durante ese tiempo. Para mí no constituye ningún problema. De todas formas, esta autonomía está en la línea de la mayoría de teléfonos móviles, y teniendo en cuenta que la pantalla se bebe la batería que da gusto podemos determinar que ésta realiza una estupenda función.
	Cámara. Debido a que la mayor parte de los costes de fabricación han ido a parar a la pantalla, en Nokia no han querido despilfarrar demasiado montando una gran cámara. Aún así, la del 6300 es una de 2MP que a pesar de incorporar un sensor baratito se las arregla bastante bien. La resolución máxima de las fotos es de 1600x1200 píxeles, aunque hay distintos tamaños disponibles, entre ellos el de 240x320, que permite tomar fotos que puedan ajustarse a la perfección a la pantalla (y poderlas poner como fondo directamente sin necesidad de tener que recortarlas). Las fotos tomadas con buenas condiciones de luz no se ven mal, aunque de noche la calidad empeora considerablemente y aparece ruido por todas partes. Teniendo en cuenta que el 6300 no viene equipado con flash no tendremos muchas alternativas para intentar mejorar un poco tan modestos resultados. Dispone de modo noche, pero al activarlo se hace extraordinariamente complicado el tomar una foto, puesto que al más mínimo movimiento de nuestra mano nos saldrá movida. Además, tampoco es que mejore considerablemente la calidad de la imagen, así que lo más probable es que nos tengamos que resignar con lo que salga.

	La grabación de vídeo se encuentra a la altura de los demás teléfonos: con una resolución máxima de 176x144 píxeles y 15 fps obtendremos unos clips bastante lastimosos de visualizar, dado el abundante pixelado y demás artefactos que aparecen con mayor frecuencia de la deseada, a lo que habrá que añadir la discreta (por no decir pésima) calidad del sonido. Y si ya en la propia pantalla del teléfono dejan bastante que desear, no os digo nada de los resultados al reproducirlos en la pantalla del PC. Pero no hay de qué quejarse; casi todos los móviles que hay en el mercado, excepto algunos de gama alta, graban con esta calidad, por lo que el 6300 no tiene por qué ser menospreciado en este aspecto. Mi consejo siempre será que no confiéis en la cámara de un teléfono móvil (ni para fotografías, ni para vídeos) a menos que no tengáis otra alternativa.
	Conectividad. Para la transferencia de archivos sin coste el 6300 dispone de Bluetooth y la posibilidad de ser conectado al PC mediate dicha tecnología o a través del empleo de un cable de datos. Este modelo carece, sin embargo, de infrarrojos, lo que cada vez se va haciendo más frecuente, puesto que se la está considerando una tecnología obsoleta. Pero aunque es cierto que posee inconvenientes (como el tener que aproximar los terminales o la lentitud en la transmisión de datos) a muchos todavía les puede ser de gran utilidad al poseer otros dispositivos que carecen de Bluetooth pero que disponen de infrarrojos. En estos casos siempre viene bien disponer del infravalorado Irda.

	En cuanto a la transferencia de datos con coste el 6300 dispone de GPRS y de EDGE, siendo esta última una tecnología que en España ha pasado casi desapercibida y que permite una velocidad de transferecia de datos superior a la del GPRS pero inferior a la del UMTS (3G). Por ello a los terminales que cuentan con esta tecnología se los ha denominado 2,5G, por aquello de estar a medio camino entre una y otra tecnología. Sea como fuere, actualmente sólo tiene utilidad si empleamos el teléfono para acceder al portal de nuestra operadora o para utilizarlo como módem para acceder a la red y descargarnos datos. En estos casos se nota un incremento en la velocidad de navegación, pero hemos de recordar que esto conlleva siempre un coste, que según la operadora y la tarifa de datos que tengamos contratada puede ser modesto o desorbitado. Así que cuidado.

	Con respecto al 3G, el Nokia 6300 no dispone de él, por lo que no tendremos oportunidad de realizar videollamadas. Aunque lo cierto es que hoy día son pocos los que se animan a hacerlas dado su elevado precio, por lo que disponer de esta posibilidad o carecer de ella tiene escasa importancia (excepto si lo que queremos es fardar de móvil, claro, en cuyo caso será absolutamente necesario poseerla).
	Aplicaciones y juegos. Son soportados todos aquellos basados en Java. Teniendo en cuenta que este tipo de programas consume pocos recursos serán escasos los que presenten algún tipo de problema a la hora de ser ejecutados. Por lo que he podido comprobar no se producen fallos ni retardos a la hora de jugar y lo cierto es que se ven realmente bien teniendo en cuenta la pantalla en la que se visualizan. Por ello los amantes de los juegos para móviles estarán de enhorabuena con el 6300.
Música y vídeo. El 6300 dispone de un reproductor con capacidad de reproducir diversos formatos, entre los que no faltan los más habituales (mp3, mp4, 3GP). Lo hace con bastante soltura y sin problemas, por lo que no hay de qué preocuparse. También dispone de radio fm, para lo que necesita la conexión del manos libres, y se oye bastante bien. No dispone de RDS, pero tenemos la opción de utilizar Visual Radio. La calidad del altavoz incorporado no es la mejor que he tenido ocasión de oír, pero sin duda está a la altura de las circunstancias. Suena bastante bien teniendo en cuenta que se trata de uno solo y que, por tanto, el sonido que se oye es mono. Sin embargo, aunque posee un amplio rango de volúmenes, éste queda casi con frecuencia reducido dado que el altavoz se sitúa junto al objetivo de la cámara, en la parte trasera, y cuando se deja el teléfono sobre una superficie blanda (como un sillón o una cama) el volumen disminuye considerablemente. Empleando el manos libres la calidad del sonido se ve incrementada y sin duda quedaremos satisfechos con el resultado.

	Una peculiaridad bastante interesante de este modelo es el hecho de disponer de A2DP, lo que permite emplear unos auriculares inalámbricos para escuchar música en estéreo empleando como vehículo transmisor del sonido la tecnología Bluetooth. Sin embargo, unos auriculares de este tipo no son precisamente baratos, por lo que es posible que, al menos de momento, sean pocos los que se animen a disfrutar de esta novedosa característica.

	Por otra parte, el conector que usa el manos libres es tipo jack de 2.5 mm, lo que a más de uno puede resultarle interesante. Si adquirimos un adaptador adecuado podremos transformar esta entrada en otra estándar (jack de 3.5 mm) y en tal caso tendremos la posibilidad de conectar al teléfono cualquier tipo de auriculares, y no sólo el manos libres.
	Memoria. Como no podía ser de otra forma, la memoria interna que dispone el 6300 es bastante reducida, de tan sólo unos 8 MB (porque sale cara y no interesa). Sin embargo, como se ha comentado previamente, dispone de ranura de inserción de tarjetas microSD. Si con la que trae el teléfono no tenemos suficiente, siempre podremos adquirir otra de mayor capacidad, hasta un máximo de 2GB, con lo que tendemos más que suficiente para almacenar todo aquello que deseemos.
	Navegación por los menús. El 6300 presenta una interfaz de usuario mejorada, por lo que los iconos así como la distribución de los distintos elementos del menú han sido modificados con respecto a versiones anteriores. El resultado es positivo, quedando más bonito de lo que ya era. Aún así, no es para lanzar cohetes, puesto que son modificaciones de escasa importancia. Por lo demás, el teléfono se comporta realmente bien a la hora de acceder a los distintos submenús sin que existan retrasos ni fallos. En esto es comparable a cualquier otro modelo del fabricante.
CONCLUSIONES

	El Nokia 6300 es un teléfono que pretende ser accesible a todos, por lo que se han querido cuidar sus detalles al tiempo que se han tenido en cuenta los costes de fabricación. Por ello, nos encontramos ante un terminal sobrio y elegante, de líneas tradicionales, que se asegure la aprobación del gran público. Interiormente sus detalles han sido ciudados, de ahí que presente una magnífica pantalla que no pasa desapercibida y una interfaz de usuario renovada y muy agradable a la vista. Sin embargo, otros aspectos han sido menos cuidados con objeto de ajustar los precios al máximo, como es el caso de la modesta cámara de fotos y la ausencia de 3G. Sin embargo, el rango de funciones que ofrece es bastante amplio y sin duda se trata de un terminal que para la mayoría será más que suficiente. Aquellos que busquen un diseño espectacular, que destaque sobre los demás, o un compendio de la última tecnología deberán descartar al 6300 y buscar otros modelos que se ajusten más a sus exigencias.

	Sea como fuere, y a pesar de ser un modelo sin grandes pretensiones, ofrece una espléndida calidad y resistencia, así como fiabilidad, por lo que sin duda deberá ser tenido en cuenta por aquellos que desean un teléfono útil y cómodo de usar en el día a día.
	Y poco más que comentar al respecto. Un saludo y gracias por vuestras lecturas. 
hace una semana k tengo este movil. yo al principio keria el PEBL U6 negro pero era demasiado caro y no estaba en el pack activa de movistar..xD. Pero ahora en cambio me gusta mas el motorola v360, yo lo tengo azul pero lo e visto en negro y gris. Y bueno, que me encanta, tambien me habian gustado otros modelos como el nokia 5200 o el 6103 o el 6101 o el 3220. A todos mis amigos les encanta mi movil y ahora estan pensando en comprarselo ellos tambien, bueno os dejo amigos de Ciao !!  Esta maquinita la podríamos considerar casi un ordenador portatíl en toda regla, es un PDA (y teléfono móvil) completísimo. En su faceta de GPS viene  con un chip SiRFStar III y el software de navegación Destinator 6, que es de los mejores, mientras que el sistema operativo que controla todo el terminal es Windows Mobile 5. En cuanto al procesador, éste es un Intel XScale a 520 MHz y tiene una pantalla de 2.8 pulgadas con 320×240 píxeles de resolución, en esta ocasión no se incluye teclado, tal como pasa en la mayoría de PDAs. Se destaca también la inclusión de una  cámara de fotos de 2 megapíxeles y un lector de tarjetas miniSD, haciendo muy recomendable la adquisión de una de estas tarjetas de memoria para aprovechar la máximo las posibilidades multimedia de este PDA. En primer lugar deciros que me compré este móvil con el plan renove de Movistar y me costó 20€. Me lo compré porque uso poco Movistar y quería un móvil para escuchar la radio y que me llamen, pero la batería escuchando la radio se gasta rápido. Y además que un móvil es para llamar no para escuchar la radio, aunque se pueda.
Cuando llamas se oye bien (igual que los Sony Ericsson) y la batería le dura bastante. Aguanta un buen rato cuando le queda poca.
El auricular manos libres sirve para otros de la misma marca.
Tiene radio, y radio-despertador.
Si sabes entrar en el menú secreto de los Sony Ericcsson puedes probar casi todo el teléfono, hasta la radio.
Se lo dí a mi madre porque ella lo usa para lo básico: llamar.
Tiene: agenda, mensajes, juegos... , pero no tiene infrarrojos o bluetooth ni calendario.
Es un móvil básico y lo recomiendo. 
Hola amigos del ciao esta vez le  hablare del MOTOROLA C261, un equipo super sencillo pero con enormes características.
Antes de entrar en detalles del móvil tengo que desirle algo, ase unos  días hice una critica sobre un móvil por tan razón recibí un ataque enorme de uno de los participantes, un joven llamado Loko 156, de estos ataques me quede callado y no dije nada, en esta oportunidad le quiero aclarar a esta persona, que para que el no coma bola yo en mi país soy representante exclusivo, de los principales fabricantes de móviles del mundo, entre los que puedo mencionar, la nokia, Motorola , Samsung , Sony Ericsson y otras de menos renombre, pero que fabrican muy buenos móviles y que por tal motivo algunas veces me llegan equipos que todavía no han salido al mercado.
Para no cansar mucho les hablare esta vez del motorola c261. Este a la venta en el mercado libre un asociado del ciao en México y cuesta unos 106,65 € en mi tienda cuesta 3200 pesos.

Este es un teléfono muy ligero, el cual es muy cómodo de cargar, es  compatible con la tecnología gsm, aunque he tenido que cambiarble barias tarjetas sing ya que algunas de las que tengo en existencia son de mayor tecnología que el equipo, posee una  camera la cual tiene muy buena resolución aunque algunas veces hay que cambiarle la configuración para que se vea mejor.

Con relación a la batería esta tiene muy buena autonomía ya que dura bastante tiempo y para cargar solo necesita unos 30 minutos.

Posee una memoria la cual es muy limitada la cual solo posee un tamaño de unos 5 mb. Bueno Esta equipo aunque tiene muchas limitaciones es muy bueno y resistente, de fácil uso.

 Siemens A60 es un móvil de buen diseño con formas redondeadas, de aspecto juvenil y de fácil uso. 
Es a color y la pantalla es bastante grande (3x3 cm) y posee sonidos polifónicos.
El menú principal es parecido al escritorio de windows, es decir, a base de iconos. Tienes la opción de poner los menús con letra grande o pequeña y además cambiarle el color a rojo o azul.
Una desventaja es que tiene pocos juegos, tan sólo dos, un puzzle y el otro un tipo de tetris. Y no es posible añadir más juegos.

Otra posible desventaja es que no incluye la posibilidad de mandar mensajes MMS (de imágen).
Tiene carcasas intercambiables y el diseño es igual al siemens C60.
Una buena opción para la gente que no le importe ir a la última, ni gastar mucho dinero en un buen móvil. 
Bueno yo conozco muy bien este movil porque se lo regale a mi padre,cuando fui a la tienda fue el que mas me gusto no solo el diseño que es un movil muy bonito por lo menos para mi gusto,me dijeron todo lo que tenia....conexion a internet,el ya famoso bluetooth que culquier movil de 3g lo tiene,tonos polifonicos,la antena interior,su camara digital con una buena calidad de imagen despues de que me dijeran todo lo que tenia de verlo de cogerlo y pesa poquisimo!!me decidi por comprarlo pregunte el precio,me asuste porque la verdad que es bonito que es nuevo que tiene muchisimas prestaciones y muchisima calidad pero el precio es excesivo,a pesar de todo esto como ya no tenia tiempo de mirar más lo compre,mi padre esta bastante contento nunca le ha fallado la bateria le dura un monton y dice k es muy manejable como no pesa nada es muy comodo,espero que les sirva de algo mi opinion!! Es un buen móvil en general, pero tiene sus defectos. Uno de ellos es la cámara. Ésta es de 1.3 megapixeles, pero tiene el obturador muy abierto, y cualquier movimiento minimo, tanto de lo fotografiado como del fotografo,  hace que la foto salga movida, las fotos en interiores, con luz artificial o con poca luz salen con lluvia y su calidad es pésimaa pesar de que tiene modo nocturno. La cámara de video es aún peor que la de fotos. Tiene muy poca resolución, y desde que haya poca luz se ve en un tono rojo y con pesima calidad, aunque graba imagenes sin saltos como otros móviles...  Otro defecto es la abtería, tiene una duración mínima. 
Por otro lado, su diseño y su portabilidad lo hacen un móvil muy apetecible. Así como la posibilidad de aumentar su memoria con tarjetas micro (que por cierto cuando lo compre no me vino incluida la tarjeta de 512, y a  más gente que conozco tampoco le ha venido integrada). Se supone que el máximo es de 512 mb, pero yo tengo el mío con 1 giga y funciona a la perfección. Como reproductor es bueno, por auriculares, porque el altavoz que incluye el telefono no tiene gran calidad (sonidos muy agudos). Otra cosa a destacar, es que custa encontrar aplicaciones compatibles con móviles toshiba, tal vez sea porque estan arrancando aún en el mercado.
Aún así recomiendo su compra    A pesar del tiempo, el nokia 6230 es un buen movil. A los que piden a los moviles wifi, camara de 5mpxl y gps, pues como que no, pero sin duda tiene lo que a un movil se le puede pedir y detras de la marca Nokia, que eso para mi vale mucho. 

Tiene bluethooz, infrarrojos, radio, reproductor, camara, tarjeta de memoria, es ligero y de dimensiones pequeñas, comparados con los moviles que estan saliendo ahora mismo al mercado.

Para aquellas personas, que buscan un móvil comodo, elegante y a la vez que tenga unos riquisitos notables, es de los mejores moviles que hay en el mercado.

Lo que más me ha llamado la atencion es su robustez, me ha caido al suelo muchisimas veces y nunca ha dado un fallo, aunque esto no quiere decir, que empecemos a golpes con el movil que no le pasa nada, jeje. Buenas amig@s y lectores de ciao.


Como muchos ya sabeis tengo un amigo que trabaja en una tienda de moviles y tiene la fortuna de poder probar terminales variados.(y yo de poder quedar con el y verlos y probarlos tb jeje).
Hoy os voy a hablar de el BenQ-Siemens EL71.


************************************

     ESTETICA Y DIMENSIONES

************************************
Esteticamente el movil me recuerda mucho a los ultimos modelos de nokia en plan slidders como el 6280 por ejemplo.
BenQ-Siemens ha sacado a la venta  un nuevo mopvil de 16.5mm de  espesor.
El estilo de este movil es  sorprendente al llevar aluminio  y el magnesio - algo que hace que este BenQ-Siemens sea uno  de los mejores diseños de teléfono móviles que nos podemos encontrar  hoy en dia.

El movil lo podemos encontrar en color Antracita y color Negro.
Este movil parece mas grande de lo que realmente es, ya que sus "medidas" son 	90 x 46.3 x 16.5 mm 

Si, habeis leido bien solo 16,5 mm de grosor estando a la altura del motorola V3.Y teniendo menos espesor que los moviles slidders que se suelen ir a los 20-23 mm.
El peso de 94 gr bateria incluida está en los pesos de los moviles de estas caracteristicas.
******************************

    PANTALLA Y CAMARA

******************************
El BenQ-Siemens EL71 es considerado un de gama media , con una pantalla QVGA de 262000 colores.

Esta pantalla de  240 x 320 pixeles ofrece una visión muy grata y bastante buena.
La   cámara de 1.3 megapixel (fotos de hasta 1280 x 1024 pixels) con flash incorporado saca unas fotos de calidad suficiente (lo tipico de 1,3 Megas) quizas se este empezando ya a quedar un poco corto aunque para ser un movil de gama media no esta mal,si fuese de gama alta ya deberia tener 2 o 3 megapixeles como ofrecen otros terminales. 
Tambien tenemos la posibilidad de grabar videos.
*************************

   AUDIO Y MEMORIA

*************************
Posee un reproductor de MP3/AAC que al poseer  una ranura de tarjeta de memoria microSD para aumentar los 16 Mb de   almacenaje que incorpora el movil en si vienen bastante bien ya que sino el movil no tendria mucho sentido el reproductor mp3.
Las tarjetas con las que se le puede ampliar son microSD.
Se puede unir mediante  cable el EL71  a un  estéreo para la reproduccion de música.(esta opcion yo no la he podido probar asi que tampoco os puedo contar mucho mas.)
*****************

   BATERIA

*****************
El movil viene con una bateria de ion litio de 570 mAh (lo cuál se me hace un poco escaso) aunque según el fabricante dice que dura en Standby unas 300 horas (dudo mucho que llegue a eso pero no lo he comprobado) y duración de la bateria hablando según el fabricante dice que dura 5 horas (tampoco me lo creo).
No obstante se podrá comprar otra bateria de major amperaje para que dure más.


*************************

    CONECTIVIDAD

*************************
Es un movil que se conecta a internet a través de gprs (no es un  3G).

Trae conexión USB 	

También se puede conectar mediante Bluetooth aunque no dispone de infrarojos (la tendencia actual es similar)

Dispone de un cliente para recivir emails y de mensajeria instantanea.
Lo justo de un movil de estas caracteristicas.
**************

   PRECIO

**************
El precio de este terminal dependera mucho de si lo compramos libre, con contrato,prepago, portabilidad.....
Pero el precio es  menor que el nokia 6280 por poner un movil de caracteristicas parecidas (aunque este tenga 2 megapixeles en vez de 1,3).
*****************************

OPINION PERSONAL

*****************************
Ciertamente yo no habia visto nunca ni tenido en mis manos un Benq-Siemens (si los antiguos siemens) , pero por lo que he podido ver es  que han mejorado los antiguos siemens ya que los anteriores no me gustaban mucho y este parece que esta mas logrado .
Aunque hay una cosa que no me ha gustado mucho al igual que en el nokia 6280 es que el slide no termina de quedar bien, como que queda una pequeña holgura (en el samsung D500 no ocurre esto).
En fin parece un buen movil con el ya mencionado "parecido razonable" al nokia 6280
Me ha dejado un buen sabor de boca, además salen unas fotos decentes, al menos lo que se veia en la pantalla, aunque me han dicho que luego se ven bien.

 Buenas tardes a tod@s.


Como muchos ya sabeis tengo un amigo que trabaja en una tienda de moviles y tiene la fortuna de poder probar terminales variados.(y yo de poder quedar con el y verlos y probarlos tb jeje).
Hoy os voy a hablar de el Nokia 6111 una preciosidad que tuve en mis manos el fin de semana pasado.


************************************

ESTETICA Y DIMENSIONES

************************************
Esteticamente el movil es uno de los modelos que se estan estilando tanto en plan slidders que tan buen resultado le han dado a samsung y nokia está tratando de explotar.


El movil lo podemos encontrar en los siguientes colores Silver on Pearl White, Glossy Black on Silver, Dark.

Este movil parece mas pequeño de lo que realmente es, ya que sus "medidas" son 84 x 47 x 23 mm, 76 cc

El espesor es el tipico de los moviles slidders que se suelen ir a los 22-23 mm.
El peso de 92 gr bateria incluida está en los pesos de los moviles de estas caracteristicas.
******************************

PANTALLA Y CAMARA

******************************
El BenQ-Siemens EL71 es considerado un de gama media , con una pantalla TFT, 256000 colores.

Esta pantalla de 128 x 160 pixels, ofrece una visión muy grata y bastante buena.
La cámara de 1 MP, 1152x864 pixels, video(QCIF),  con flash incorporado saca unas fotos de calidad suficiente (lo tipico de 1 Megas) quizas se este empezando ya a quedar un poco corto aunque para ser un movil de gama media no esta mal,si fuese de gama alta ya deberia tener 2 o 3 megapixeles como ofrecen otros terminales (6270,6280). 

 
*************************

AUDIO Y MEMORIA

*************************
Soporta MP3/AICC pero como solo tiene 23 Mb de almacenaje que incorpora el movil en si es bastante flojo y no se le puede sacar rendimiento como en el hermano mayor 6280 que si  trae tarjeta de memoria.

Acepta la función Push-to-talk  (la verdad es que no conozco a nadie que la haya usado,aunque me gustaría probarlo algún día)

Trae radio FM como los ultimos moviles de Nokia, la calidad de la recepción me sorprendio muy gratamente, no pensaba que se escuchase con tanta nitidez
*****************

BATERIA

*****************
El movil viene con una bateria de ion litio de 700 mAh (BL-4B) aunque según el fabricante dice que dura en Standby unas 190 horas (lo cuál se me hace un poco escaso) y duración de la bateria hablando según el fabricante dice que dura 3 horas (no me lo creo).
No obstante se podrá comprar otra bateria de mayor amperaje para que dure más.


*************************

CONECTIVIDAD

*************************
Es un movil que se conecta a internet a través de gprs (no es un 3G).

Trae conexión USB 

También se puede conectar mediante Bluetooth y también dispone de infrarojos (la tendencia actual es a que no traigan ya infrarrojos) 

Nada nuevo.

Trae estos juegos:

-	Champ Rally 3D

-	 Golf Tour

-	 Backgammon II,

-	Solitaire 
**************

PRECIO

**************
El precio de este terminal dependera mucho de si lo compramos libre, con contrato,prepago, portabilidad.....
Pero el precio es menor que el nokia 6280 por poner un movil de caracteristicas parecidas (aunque este tenga 2 megapixeles en vez de 1).
*****************************

OPINION PERSONAL

*****************************
Aunque hay una cosa que no me ha gustado mucho al igual que en el nokia 6280 es que el slide no termina de quedar bien, como que queda una pequeña holgura (en el samsung D500 no ocurre esto).
En fin parece un buen movil más pequeño que el ya mencionado nokia 6280.
Me ha dejado un buen sabor de boca , además el precio no es tan desorbitado como en otros nokias nuevos.
Por lo demás nada nuevo, menus tipicos de nokia muy faciles de manejar y casi lo ultimo en tecnología además con la garantía de uno de los 3 mejores fabricantes de moviles (espero que nadie se enfade) y el más vendido del mundo.
En fin un movil pequeño y con buenas caracteristicas técnicas.¿qué mas se puede pedir?
Un saludo.

 Ademas de que el Ericsson T10 es un buen telefono, de un tamaño justo (asi como su precio) y de que afrece unas altas prestaciones, éstas aumentan de forma considerable con la utilizacion de una amplia gama de compañeros. Estos compañeros son los practicos accesorios que, tanto la propia marca como otras ofrecen a los consumidores, mejoran las propias cualidades del movil. De este modo, podemos encontrar kits de manos libres con radio incorporado (a 1500 pesetas) o el utilisimo chatboard tambien muy barato. Al final, lo mas importante a la hora de decidirse por la compra de uno u otro movil es el servicio que necesitas de él y el que te va a ofrecer, y el T10 ofrece unos servicios que son capaces de satisfacer al mas exigente, pero que a su vez, y siempre de forma opcional y economica, es capaz de cumplir con funciones muy especificas y especiales (como puede ser la del envio de sms). El T10 mejor acompañado


 
Hola chic@s!!!!!!! Acaban de regalar a mi padre un nuevo telefono movil... bastante completito...!!! y dado a que el solo usa el telefono para llamar y que le llamen... voy a intentar hacerle un pequeño cambio...!!! jajaja (aunque creo que va a ser muy muy dificil!!!!!!)
PRIMERA OPINIÓN

Os hablo del Sony Ericsson z310i!! No os puedo contar si da problemas o sino... si tras el primer golpe se vuelve loco... lleva en mi casa 4 dias... y en este tiempo la verdad es que nos hemos hecho con el manejo del telefono pero sobre esas cosas... nunca se sabe... pero cualquier cosita que le pasase... lo añadire a mi opinion!!!!!!!


Os cuento... es un telefono que cuenta con bastantes opciones para personalizarlo a tu modo... con un monton de efectos de luz que te vuelven media loca, diversos temas que puedes programarlos para que se cambien automaticamente a las horas que tu quieras...!!!!! (por ejemplo, metes tu horario de trabajo, y decides ponerle un tema mas serio, mas formal... pero cuando sales... cambio de tema y de apariencia, mucho mas marchoso, divertido...!!!! esto la verdad es que me ha encantado!!! jajajaja)
Como la gran mayoria de los telefonos modernitos... tiene su camara digital de 0,3 Megapixel y sin zoom!! :( , menus especiales e interacción directa con funciones de imagen y mensajerea en el telefono (mas claramente el mesenger!), MMS, infrarrojos, bluetooth, internet... y bueno, el tipico calendario con notas para los cumpleaños y todas esas cositas.... La agenda... pues como en muchos otros telefonos se pueden crear grupos, dando a cada persona una melodia y una imagen... y ademas con este se le puede poner una lucecita!!! 
Tambien hay un menu de entretenimiento, en el que hay juegos, grabadora y un programa llamado musicdj, para crear tus propios tonos polifónicos con bateria, guitarra, teclado, bajo y viento, en varios estilos musicales!
No tiene radio. La memoria es de 14 MB y no puede ampliarse con tarjerta de memoria... no puede cambiarse la carcasa...!! el de mi padre es el negro, pero me encanta el rosita que podeis ver aqui, es precioso!!! pero bueno...!!!
Y bueno... os dejo un resumen de sus caracteristicas a continuacion por si acaso se me olvidase algo!!!!!!
************************************************************* **************************************************************

- Tamaño - 87 x 46 x 24.5 mm / 3.4 x 1.8 x 1 pulgadas  

- Peso - 90 gr / 3.2 onzas  
Colores disponibles 

- Jetset Black

- Lush Pink

- Brush Bronze 
-Pantalla - 128x160 pixel 

-Pantalla - Icon display

- Monochrome

- 96x64 
-Memoria - 14 MB Phone Memory

* La memoria libre real puede variar según la preconfiguración del teléfono.  
Redes - EDGE

- GSM 900

- GSM 1800

- GSM 1900 

 

Cámara

- Blog de fotografías 

- Cámara 0,3 megapíxeles 
Música

- Compatible con tonos de música MP3

- MusicDJ

- PlayNow
Internet

- Navegador de Internet Navegador de Internet Access NetFront

- Vínculos RSS 

- WAP WAP 2.0 XHTML 

 

Conectividad

- Compatible con USB 

- EDGE 

- Fast port 

- GPRS 

- Infrarrojos 

- Módem 

- Sincronización con PC 

- Tecnología Bluetooth

- UMTS 
Mensajería

- Email 

- Grabadora 

- Mensajes con fotos (MMS) 

- Mensajes de texto (SMS) 

- Método de escritura predictivo 

 

Comunicación

- Efectos de luz 

- Llamada de conferencia 

- Tonos de timbre polifónicos 

- Vibrador 
Diseño

- Animación de fondo de pantalla 

- Fondo de pantalla con foto 

- Tecla de navegación 
Organizador

- Administrador de archivos 

- Agenda de teléfonos 

- Calculadora 

- Calendario 

- Cronómetro 

- Despertador 

- Intercambio de tarjetas de presentación 

- Notas 

- Tareas 

- Temporizador 
*********************************************************************** *******************************************************

Como ya os he dicho antes... no puedo deciros aun si es un buen telefono o no... solo os digo que es un telefono bonito, original y divertido! que no es dificil de utilizar, y... respecto al precio... a mi padre se lo han regalado por la empresa, al pasarse a Vodafone... no os puedo decir mas!!!!!!
Y bueno... cualquier novedad sobre el telefono... os lo escribo!!!!!!! 



 ACTUALIZACIÓN 17/12/2007

Vuelvo a esta opinión... ¿por qué? pues porque en el día en el que hice la opinión, ya os dije que llevaba tan solo unos días con el teléfono, por lo que de momento no me había dado problemas, pero que si los daba al cabo del tiempo os lo contaría... y por eso vuelvo a la opinión!!!
Y es que pasados unos meses, y sin haber recibido ningún golpe ni nada, el micrófono del teléfono o algo similar a dejado de funcionar... porque cuando llamas o te llaman tu oyes perfectamente a la otra persona, pero ella a ti no te oye nada de nada...!!!!
El caso es que llevamos el móvil a reparar... y después de casi un mes nos lo devuelven... y al probarlo cuál es la sorpresa... que sigue igual... así que ahora... ¿otros dos meses sin móvil o que...? en fin... un poco bochornoso, porque lo único que consta en el informe de la reparación es que han actualizado el software, pero parece que ni si quiera han sido capaces de probar haber si el problema ya esta soluicionado... así que servicio técnico de Sony-ericsson: cero patatero...!!!!
Os mantendré informados de lo que pase después de esto... ¿nos devolverán el móvil arreglado...? 


Un saludo! Mi experiencia con este móvil no puede ser mejor. Lo tengo desde hace una semana y genial.
Tengo dos numeros de telefono en un solo movil y ademas es muy facil de usar.
Para empezar te deja ponerle un nombre a cada tarjeta y te permite diferenciar si una llamada es a un número o al otro.
Para llamar tienes un número principal y puedes cambiar al otro con un botón situado en un lateral.
Además, también tiene dos agendas diferenciadas (bueno yo tengo los números en las tarjetas y aparece así).
La batería del teléfono dura unos 3 días que no está mal y además lo puedes cargar por usb.
Por cierto el móvil trae un cable de datos y unos auriculares.
Yo lo compré en color plata y me parece más bonito que el negro.
Lo iba a comprar en negro porque estaba de oferta pero al final se les habían agotado y me dijeron si quería el plata y me lo pusieron al precio de oferta del negro.
Decir que lo compré en movil21.com y todo ha ido perfecto y muy rápido.
Edito para decir que quería poner una foto del teléfono ya que me parece muy bonito en color plata y nunca lo había visto pero no se como se hace. Queria hablaros sobre dos telefonos que nos compramos en diciembre mi pareja y yo.Son los lg chocolate,unos telefoos preciosos y que ocupan muy poco.

El se cogió el negro(super elegante) y yo me cogí el de color rosa que era exclusivo de The Phoe House y es un tono muy bonito(no como el rosa pasado de los motorola que llevaban todas las crias).

En cuanto a calidad me parece un terminal muy bueno,nosotros hemos trabajado con telefonos antes y en principio llevamos ya tres meses y estos estan dando muy buen resultado ya demas no nos cansamos de ellos.

Tienen una camara de fotos estupenda de gran calidad y con muchas opciones,puedes sacar fotografias en blanco y negro,tonos sepia,nocturnas.....y lo mejor,tiene un flash muy potente que hace que salgan unas fotos tremendas para recordar tus mejores momentos.

Tienen un tamaño muy comodo ademas de ser muy planitos y lo mejor es la tapa deslizante,estan muy bien los de lavantar la tapa pero nada que comparar con estos,ademas tiene unos menus amplios y le han añadido el mp3 que suple la ausencia de la radio.

Fallos que tiene?Pocos,aunque se nota la falta de el manos libre integrado,es un fastidio pues hay ocasiones en la que lo necesitas y estos no lo incorporan.Tambien deberian haberle añadido algun juego mas pues solo tiene uno y lo odio especialmente,el dichoso Sudoku y la verda es que lo que menos me apetece en los momentos de aburrimiento es hecharme un Sudoku y estrujarme la cabeza,hubiera sido mas util el Bubble o cualquier otro,debieron pensar que un telefono elegante no necesita juegos pero pensaron mal,todos nos aburrimos de vez en cuando.

Y la pantalla......bueno,es un pelin delicada,no se ralla profundamente con facilidad pero si es verdad que en estos tres meses alguna que otra rallita superficial tiene pues es una pantalla tactil,es decir ademas de navegar por el menu con el teclado navegas tambien con la pantalla pulsando suavemente la tapa que es de gran sensibilidad.

Quitando esos pequeños inconvenientes hay que decir que es un movil estupendo y que no te cansas de el,ademas extraña que su elegancia no este reñída con su robustez pues aguantan muchisimo.

Espero que os decidais por estos maravillos chocolates que os funcionaran a las mil maravillas y tiene muy buen precio.

  Hoy os vengo a presentar el teléfono que le he regalado a mi padre. Hace tiempo que estaba buscando un móvil bueno y que fuera sencillo de utilizar (Con lo que rápidamente pensé en un Nokia), que tuviera una larga duración de la batería, y sobre todo, que no tuviera cámara. 
     Esto último hacía la tarea mucho mas difícil, puesto que los ultimos teléfonos sin cámara que he podido conocer tenían muy mala pinta.... Pero un día, ojeando una revista, vi este nokia, acababa de salir al mercado, y lo primero que pensé fue que seguramente fuera un Nokia de gama media/alta. Y es que, viéndolo en fotos, tiene el estilo sobrio y elegante de los nokia...
     El día que fui a cambiarme de móvil a la tienda de Movistar, y me cogí el Nokia 2630, (Del que podeis leer mi opinión: http://www.ciao.es/Nokia_2630__Opinion_1447268)

vi el Nokia 1650, no estaba en el programa de puntos, pero se podía comprar con tarjeta prepago por 65 euros si no recuerdo mal, y le eché el ojo....
     Al cogerlo en la mano, puedes observar que no es un móvil de gama alta, como yo pensaba, es un poco mas grande de lo normal, y parece mas robusto, aunque es ligero. La pantalla es grande, pero tiene una resolución de 128×160 píxeles, mas baja de lo normal. Sin embargo tuve buenas sensaciones, por un momento pensé que me gustaba para mí mas que el 2630, solo que al fin de cuentas, al no tener cámara de fotos, pensé que sería mas apropiado para mi padre que para mi...
     Las prestaciones del teléfono son muy básicas: llamadas, radio (como casi todos los Nokia), es bibanda y no tiene GPRS, por lo tanto la mensajería que permite es sólo SMS (Permite almacenar hasta 250 mensajes de texto); la conectividad es muy básica, no tiene ni USB; no es ni muy compacto ni muy delgado, mide 104.2 x 43.8 x 17.8 mm; tiene agenda, contactos, altavoz y linterna...

Como características un poco mas distintivas, cabe destacar que tiene modo de ahorro de energía para no gastar energía cuando el teléfono está en modo de espera; Una aplicación para controlar el tiempo y el coste de tus llamadas con el medidor de tiempo, el medidor de coste y el medidor de prepago (aún no se muy bien como se utilizan); y filtros de eliminación de ruido reducen el ruido de fondo y mejoran la calidad del sonido
     Lo que mas destacan en este telefono es la duración de la batería. Nokia anuncia hasta 8 horas de duración de la batería en conversación, y hasta 420 horas en espera. Puedo asegurar que mi padre lo carga prácticamente de Viernes en Viernes, y que por su trabajo habla bastante, aunque no hace llamadas muy largas...

Aquí os dejo las características que ofrece este teléfono:
Cobertura

·	EGSM 900/1800 
Tamaño 

·	Volumen: 69 cc 

·	Peso: 80 g (con batería) 

·	Dimensiones: 104,2 x 43,8 x 17,8 mm 
Pantalla 

·	CSTN (color super-twist nematic) de 128 x 160 píxeles 

·	La pantalla admite hasta 65.536 colores con un área activa de 34,87 × 27,90 mm 
Interfaz de usuario 

·	Series 30 

·	Teclas de acceso directo con un solo toque para los mensajes SMS, agenda, contactos, altavoz y linterna 
Mensajería 

·	SMS concatenados para los mensajes de texto largos 

·	Gran capacidad de almacenamiento interno de SMS: hasta 250 mensajes 

·	Los mensajes con imágenes te permiten enviar divertidas felicitaciones mediante SMS con gráficos 

·	Listas de distribución de mensajes: crea y gestiona tu lista personal 
Multimedia 

·	Radio FM con tecla de acceso directo con un solo toque 

Funciones de memoria 

·	Hasta 8 MB de memoria interna de usuario 
Conexiones 

·	Conector de kit manos libres portátil: AV IF estándar de 2,5 mm 
Administración de llamadas 

·	Medidor de tiempo, medidor de coste* y medidor de prepago* para controlar, gestionar y supervisar el tiempo y coste de tus llamadas o compartir tu teléfono 

·	Historial de llamadas y resumen de duración de llamadas para supervisar tus llamadas 

*Esta función depende de la red.
Administración de la información personal (PIM) 

·	Reloj analógico/digital con voz y alarma 

·	Fondo de pantalla con gran reloj digital o analógico para poder ver la hora incluso con el teléfono en espera 

·	Cronómetro con cuenta atrás 

·	Recordatorios de reuniones y citas importantes 

·	Agendas locales disponibles 

·	Calculadora 
Funciones de voz 

·	La grabadora de voz te permite grabar breves secuencias de voz 

·	Altavoz manos libres integrado 

·	Admite el códec de voz AMR 
Servicios digitales 

·	Envío inalámbrico de tonos de llamada (a través de SMS) 
Tonos de llamada 

·	Personaliza tu teléfono con los tonos de llamada polifónicos de 32 acordes y con calidad tipo MP3 preinstalados 
Juegos 

·	Snake Xenzia 

·	Beach Rally 

·	Soccer League 
Otras características 

·	Utiliza tu teléfono como linterna - accede rápidamente a esta función con la tecla de acceso con un solo toque 

·	El tamaño de letra Jumbo te permite ver más fácilmente a quién estás llamando 

·	Los temas y fondos de pantalla te permiten personalizar la interfaz de tu teléfono 

·	Salvapantallas animados en pantalla completa 

·	Realizado con materiales resistentes y duraderos, con teclado de una sola pieza para una fácil limpieza 

Idiomas incluidos 

·	Texto del menú y predictivo: Albanés, árabe, azerí, búlgaro, croata, checo, danés, neerlandés, inglés, estonio, finés, francés, georgiano, alemán, griego, hebreo, húngaro, islandés, italiano, kazajo, letón, lituano, macedonio, noruego, polaco, portugués, rumano, ruso, serbio, eslovaco, esloveno, español, sueco, turco, ucraniano y uzbeko 

·	Texto del menú y con múltiples pulsaciones: armenio, kirguís, mongol, tayiko y turkmeno (latino) 

Contenido del paquete de venta 

·	Nokia 1650 

·	Batería Nokia BL-5C 

·	Cargador Estándar Nokia AC-3 

·	Kit Manos Libres Portátil HS-47 

·	Guía del usuario 
Alimentación 

Batería	Tiempo en conversación	Tiempo en espera	Capacidad

Batería BL-5C	Hasta 8 horas*	Hasta 420 horas	1020 mAh


Saludos cordiales... 







Bueno debajo esta mi primera opinion, sigo con el pero encuentro a faltar mi viejo Nokia, en este la alarma se tiene que activar cada dia (al menos yo no he encontrado la forma de que se repita cuando me de la gana). 

La radio sigue estando bien, pero el menu, despues de dias y dias de usarlo me parece poco practico.

Buenas las fotos, aunque nunca me acuerdo de hacerlas. 

Se me murio mi viejo Nokia, los puntos, las ofertas, las migraciones solo han dado para este W375, basicante lo cogi por la radio y porque antiguamente habia tenido un motorola que me dio buen resultado.

No tiene ni infrarojos ni blue toth que a mi ya me va bien y lleva el cable USB de regalo.

El menu bastante facil aunque cuesta cambiar la configuracion.

Calendario un poco cutre (la agenda de los Nokia es perfecta).

Muy poca memoria y no permite borrar los tonos que lleva pregrabados ni las imagenes pregrabadas cosa que estaria muy bien.

La bateria de momento perfecta y lo que se me hace extraño es el no haber de bloquear las teclas ya que es de los de tapita (cuando se caiga ya dire si es robusto o no)

Una utilidad que puede ser util es la linterna, que en un caso de apuro puede ir bien.

La radio muy bien se puede escuchar con auricular (que viene de regalo) o sin auricular, permite almacenar emisoras y es muy facil hacerlo.

Para los de la periferia, no da demasiadas opciones de idioma, solo los tipicos europeos.

    Este es un movil muy elegante a la vez que ajustado en precio y posibilidades. Su color negro mate y sus medidas, 103x54x9.9 milimetros, hace que tenga una apariencia estilizada y elegante, sobre todo teniendo en cuenta que es un telefono de concha.

en cuanto a sus caracteristicas, cuenta con un pequeno display exterior que se puede personalizar. ademas tiene la posibilidad de insertar tarjeta SIM, sobre todo para las fotos. No obstante, la memoria no esta nada mal: tiene capacidad para 1000 numeros.

en cuanto a la conectividad, tiene GRPS, Wap, Bluetooth y cable de usb para conectarlo al ordenador.

La bateria , por ahora va muy bien, es de Litio ion. Claro que llevo con este movil poco tiempo y no se como respondera la bateria en unos meses.

Y en cuanto a funciones, pues cuenta con mp3, que se escucha muy bien a traves del altavoz del movil, aunque tiene la posibilidad de conectarle auriculares.

La camara fotografica es muy buena y rapida, con autofocus y 2 megapixels, ademas de flash.

Tambien permite hacer videos, aunque la calidad baja bastante y hay que tener tarjeta sim.

En cuanto a juegos, pues hay que decir que tienes que bajartelos, porque el que lleva de serie es muy cutre.

La pantalla me encanta, tiene unas dimensiones de 240 x 320 pixels y 262000 colores.

Lo unico a lo que todavia no me acostumbro es al tacto del teclado, pero bueno, tiempo al tiempo. Hola! Mi nombre es Alexandru e i ' m de Rumania. Tengo este teléfono, Samsung SGH - X 530. Tengo gusto en este teléfono de la calidad de las fotos, del juego del snowball, de la lista grande de las llamadas, de la diapositiva simple y del sonido. I didn't tiene gusto en este teléfono de la memoria pequeña (2 octetos mega para las fotos, de 512 kilos para los juegos y de 1 octeto mega para los sonidos y las imágenes). El navegador en los sitios del wap es muy simple. Odio el hecho simple: ninguna tarjeta de memoria para este teléfono. un datos del cable.. cómo el fósforo es él? deseo ahorrar mis fotos... mi teléfono puede encontrar la señal, yo debe recomenzarla para la multa del workin! tanques!  un buen teléfono! El otro día me puse en contacto con mi operador de telefonía móvil, quería renovar mi teléfono, pero no quería nada complicado, simplemente quería un teléfono móvil para "hablar", aunque parezca mentira esto no es habitual hoy en día,me ofrecieron varios teléfonos a distintos precios, dentro de los 2 más económicos que me ofrecieron, seleccioné este simplemente por el hecho de ser de la marca Nokia, aunque no había escuchado hablar de este modelo, la teleoperadora me dijo que era de gama baja, sí, gama baja, pero es nokia, completamente personalizable, temas, fondos mp3, etc. a esto hay que añadir que es extremadamente fino a la vez que robusto bajo mi punto de vista (evidente mente todavía no lo he tirado al suelo ni cosas por el estilo para comprobarlo), el detalle de que no tenga pantallas deslizante, tapa, etc, me inspira más fiabilidad todavía, sin olvidar un diseño bastante atractivo, por último indicar una duración de batería algo superior a la media, incluso con el bluetooth activado y el cargador de nokia "lento" que trae consigue que la batería sufra menos aumentando considerablemente la vida de la misma. 

En resumidas cuentas nos encontramos ante un terminal que aún siendo de gama baja, o gracias a esto, es muy robusto, fácil de utilizar, tiene una batería de larga duración y larga vida útil (presumiblemente), a un precio muy económico.

También tiene algunos inconvenientes, la cámara es del tipo VGA, no trae tarjeta de memoria, es dual (esto es un inconveniente si se viaja fuera de Europa)

Tiene una buena relación Calidad/Precio aunque no tanto en el tema "cantidad"/Precio. Me alegra ver que mi móvil está incluido en la lista de productos de Ciao. Intentaré ser claro en ésta, mi primera opinión, para explicar lo que me gusta de mi Ericsson Z300i. 
¿Por qué lo de pequeño guerrero?. Porque mi pequeñin se ha portado como un campe´on después de la caña que le doy.
Para comenzar comentaré que me gusta, ante todo su sencillez de manejo. Yo nunca he sido demasiado buenos con depende qué aparatos. Dame una llave inglesa y unos tubos y te monto un baño completo. Pero esto de los móviles no era lo mío. Con este Ericsson he descubierto la sencillez de manejo. Y lo agradecí. Ya n me siento un cenutrio, jajajaja.
Otra de las cosas que me gustó del teléfono fueron sus dimensiones y peso. 85.5 x 45 x 23 mm y 91 gramos hacían que fuese un móvil práctico para mí. Me apetecía un teléfono de concha y este me gustó.
Además, la marca Ericsson siempre me había inspirado confianza. No sé, son de esas marcas de las normalmente nadie te dice nada malo. Al contrario. Así que contaba con miaprobación de antemano.
Tiene un tiempo de conversación de más de 5 horas y tiempo de espera de unas 250 horas. Para mi este punto era importante porque alguna que otra vez la poca autonomía de la batería me había dejado tirado como una colilla.
Otras funciones disponibles son:
- WAP 1.2.1 que te permite conectarte a internet.

- Conectividad GPRS.

- MMS SMS en cuanto a la posibilidad de mensajería.

- Timbres polifónicos.

- Vibrador.

- Compositor de melodías.

- Carcasas Style-Up: Carcasas cambiables para el teléfono.

- Cosas varias como: Agenda de teléfonos, Calculadora, Calendario, Cronómetro, Despertador, Tareas, Temporizador...
En definitiva, todas estas prestaciones hace que esté contento con mi móvil. Hasta ahora no me ha dado ningún tipo de problema, así que la satisfacción es plena. Sólo dos pequeños peros a este móvil: que no tenga cámara y que no disponga de manos libres. Es que parece que si hoy en día un móvil no la tiene se habla de reliquia. Aunque, en realidad a mi es algo que no me preocupa. En cuanto a lo de manos libres, existe la posibilidad de incorporarle una base (al menos para tenerla instalada en un escritorio) con un altavoz que hace el mismo efecto.

Pues esto es todo. Si quieren un teléfono práctico sin grandes florituras, el Ericsson Z300i cumplirá con sus expectativas. 
Saludos.
  La verdad es que no me explico como Ericsson ha podido vender tantos móviles de este estilo.Lo cierto es que pienso que es uno de esos móviles que se venden más porque los hace una marca como Ericcsson que otra cosa. 
Entre las ventajas del móvil(a mi suponer) se encuentran las siguientes:

-Calidad en el envío y la recepción de voz y eco prácticamente inexistente

-Vibración en llamada

-Composición de melodías
Pero también tiene unas desventajas dignas de mención:

-Peso excesivo

-Vibración excesiva(se supone que vibrar es para que no se oiga,pero como vibre en una clase en silencio o algún sitio por el estilo,resulta tan "cantoso" como si sonase).

-Pantalla hiper-reducida.
El balance de las ventajas y desventajas no anda mal....pero el móvil en sí resulta poco fiable en cuanto a que tienes ciertas partes(como la pantalla o la antena) que se petan enseguida.Así que por el precio que tiene merece la pena gastarse un poco más de dinerillo y pillarse un Nokia o por qué no otro teléfono de marcas como Panasonic,Philips,etc,que no suelen salir nada mal. 
Ayer me compré por fin mi movil nuevo. Harto de buscar y esperar un Nokia 6085 que tenía encargado y que no me garantizaban que llegasen, opté por un Sony ericsson z310i. Y es que este mes se me caducan los puntos y tenía que buscarme un movil. Me ha costado 29 euros más 500 puntos.

La verdad es que me cada vez que iba a una tienda y preguntaba por el Nokia me sonaba todo a tongo. Por qué, pues porque cuando preguntaba por el Nokia en algunos sitios me decian que lo tenían, pero cuando decía que lo quería por puntos, me decian que no les quedaban o los que les quedaban estaban reservados. Que mal huele verdad??

En fin, mi movil nuevo. Me gusta, es pequeñito, pesa poco, pero se ve un poco fragil. Es el tipico movil que hay que mimar y tenerlo entre algodones porque parece que en el momento que vaya al suelo se acabó el movil. En cuanto a prestaciones, va muy bien. Buscaba algo sencillo, que tuviese un menú facil y la verdad es que este lo tiene. Tiene infrarojos y bluetooh aunque yo este tipo de cosas nunca las utilizo. Además trae una camara de fotos de 0,3 megapixeles, con lo cual las imagenes son de baja calidad pero, para llevarlas en el movil quedan bonitas. Puedes enviarlas al blog de internet que vodafone te da a crear pero supongo que la imagen en el pc será penosa. 

Pienso que para hacer fotos, lo mejor, una camara de fotos o para escuchar música lo mejor es un Mp3 y no un movil con mp3 que siempre están mucho más limitados de memoría. Y en otros modelos como es el caso del Nokia hay que comprar la memoria  a parte y será cara al ser exclusiva de Nokia y como eso los cables USB etc, etc. En este caso la memoria interna es de 9 mb. Tampoco trae MP3, grabación de video, pero si trae grabador de sonido, y la verdad es que graba bastante bien. Lo veo idóneo porque si quereis una melodía, la grabais y ya está y no teneis que gastaros el dinero en sms o cosas por el estilo. 

La bateria, no tengo ni idea como me irá pero ya lo iré viendo. No voy a dar las especificaciones técnicas ya que anteriormente un compañera dió una gran opinión y mucha mas información sobre las características técnicas del movil. 

Una cosa que me gusta bastante es que al cerrarlo, tiene unos indicadores luminosos que te avisan si lo tienes en modo silencio, si la batería está baja, yunas luces laterales que se encienden cuando te están llamando y unos botones de volumen en el lateral que van muy bien para las llamadas o para las melodias.. Junto con la hora que es lo habitual en estos tipos de moviles tipo concha.
Lo bueno: Es un movil práctico, económico si lo comprais con contrato y por puntos, básico, pero no por ello tener pocas aplicaciones,de manejo simple, onito y elegante diseño.
Lo malo: Si buscais lo último el técnología tipo: 3G, tv, camara de   2 megapixeles, video, etc,etc. Este no es vuestro movil. Por otro lado, es imposible sacar la tarjeta sim una vez metida en su sitio,  o yo no he descubierto aún como se hace.

*llevo una semana con el movil y me va genial, es una pesada, cada día me gusta más. Pero he de deciros que la bateria no aguanta nada, he decidido apagarlo por las noches para que me aguante más. PEro no os preocupeis, la alarma suena aunque esté apagado. No suelo llamar apenas y no recibo muchas llamadas ya que tengo fijo y aún así, la bateria no me llega a dos días. Supongo que para aquellos que esten todo el día enchufados al movil la bateria será un visto y no visto. Bueno tenedlo encuenta si lo vais a comprar. Lo de las 250 hoas en espera no se de donde lo habrán sacado, pero en este movil fino que no.
Saludos. Gracias


    






hace cosa de un mes me he comprado este móvil, ya no solo por las prestaciones que en la web había leido que poseia, sino por el diseño vanguardista que tiene, formas geometricas, el teclado con formas triangulares, la camara con forma de rombo y ese flash y altavoces tan discretamente colocados. Todo ello hace que la gente se quede a veces asombrada y haga comentarios en plan: vaya movil que te gastas!!
en cuanto a las buenas cualidades que resalto: sin duda una de ellas es el reproductor de música, suena como si fuera real, tuve un movil de otra marca (sony) y si, el sonido era bueno, pero a ver si me entendeis, se "notaba que era de movil" este sin embargo no, es como si escuchases directamente desde un pc. Otra de las caracteristicas importantes es el flash! cuantas veces nos hemos quedado sin una buena foto en la discoteca o en cualquier sitio por la noche por no tener camara digital o porque nuestro movil, al no tener flash, lo unico que conseguimos es una foto negra en la que apenas se diferencian las siluetas. Otra ( y la ultima porque podría enumerar muuuchas) es que viene con una tarjeta de memoria de medio giga! caray! medio giga es medio giga! os aseguro que tengo canciones y canciones y fotos y fotos, y llenar medio giga.... telita....
en cuanto a las desventajas, siendo sincero, si pasas fotos del pc al movil (con el cable adecuado, o bien via bluetooth) y estas fotos tienen una resolucion demasiado alta, el movil tarda muuucho en abrirlas, pero bueno, recordemos que se trata de un movil y no de un ordenador, asi que bastante hace!!
un saludo!! 
Yo... Me considero una fan de los mobiles Nokia... ¿Por que?

Pues no lo sé. Creo que es una muy buena marca que siempre tiene lo ultimo en tecnologia y tambien creo que es una marca de telefonos mobiles que hace siempre ofertas. ¿Que quiero decir con "ofertas"? Pues que casi todos los mobiles que te regalan, te dan a mejor precio por cantratar algun tipo de linea o te abonan són Nokia. Evidentemente también hay Motorola, Siemens, LG y todas las marcas que quieras pedir, pero generalmente la gente pide NOKIAS. És una marca comoda de usar. ¡El "conecting people" funciona! ¡¡je je!!
Bueno a lo que iba. He hecho esta parrafada del principio solo para decir que mi Nokia 6131, me lo compré por tan solo 60€, contratando una linea con mi mismo numero de telefono y todo igual, pero solo me tenia que pasar a contrato. Estos tipos de tratos, van bien para la gente que se puede controlar con el telefono, y con el saldo que gasta. Yo no lo aconsejo para el tipo de gente que usa el mobil por cualquier cosa (evidentemente siempre hay casos y casos).
Lo encuentro un mobil muy bueno. No tengo muchas quejas sobre él. Eso si, las teclas de al lado van un poco mal, ya que casi no se salen y cuesta encontrarlas y apretar la correcta. Pero esto creo que es un poco xorra... Por esto estoy escribiendo aqui todo lo que me parece. 

La forma de abrir la tapa con un botoncito pequeñito, me fascino! je je! Al principio parecia una niña pequeña abriendo y cerrando todo el rato el móbil, además que hace un ruido que puedes escojer entre: el de una gota de agua, el de una guitarra, un ruido com el de una hada magica, unas bolas de billar, etc.! Yo tengo el de la gota de agua. 
La cámara es buena. Hace muy bien las fotos y puede grabar videos. También puedes escojer el tipo de foto que quieres; si la quieres con tonos sépia, blanco y negro, solarizado, etc.

La calidad de la imagen puede variar de la luz que haya, pero al aire libre, las fotos quedan estupendamente. 
La cobertura... no se si tengo que hablar de esto, pero es normal... No tengo ningun inconveniente en recibir y captar cobertura.
La pantalla del mobil es medianamente grande, esto es xulo. A mi me gusta. No me gusta para nada los mobiles que tienen una pantalla pequeñita y tienes que aclucar los ojos para ver un mensaje. ¡Ah! ¡Los mensajes! ¡¡¡Es el primer mobil que los mensajes multimedia me funcionan!!! Antes habia tenido mobiles de igual calidad y no havia manera de que los mensajes multimedia se me enviaran o los recibiera! Puedes incluir sonido, imagen y texto.
Haber... los juegos no son nada de lo anormal... Hay el tipico y topico juego de la serpiente, pero en 3D (que hay que mencionar que a mi me gustaba mas el juego de la serpiente cuando tenia el Nokia 3310), y uno de sudoku, otro de futbol, otro del tetris, etc.
Estoy contenta con el teclado. A mi me gusta. Los numeros no se me borran y no creo que se me vayan a borrar. 

Referente a la  minipantalla de delante el mobil, es una xorradita que va muy bien. A mi me gusta, a la hora de hacer fotografias va bien, porque puedes cerrar el mobil y hacer la foto mientras te ves. Tambien puedes ver quien te llama, que hora és, puedes poner una foto a tu gusto, y tambien un salvapantallas. 
La música se oye perfectamente!!! A mi me encanta escuchar musica, (y de todo tipo), y en cualquier lugar pongo musica. En la ducha, haciendo las tareas de la casa, en el trabajo, etc... Y este mobil me las reproduce bien. Pero eso si: gasta bateria. No mucha pero gasta bastante. 

Yo no se quantas canciones tiene la gente que tiene este mobil, pero yo tengo 60 canciones y las intento escuchar todas! ¡je je! (ahora mismo estoy escuchando una cancion de Blondie del mobil)
Bueno, menudo rollo para contar cuatro cosas de un mobil que es casi como todos!
Solo decir que estoy contenta con este mobil, que ahora mismo no me lo canviaria y que por 60€ no puedo pedir mas!

Animo a la gente que se tiene que comprar un mobil a que se compre este, porque a mi me va muy bien.
Felices vacaciones! :D