zutano y fulano . trampa se dijeron discípulos , 
meta la , armónico ecológico alberto rocha la asamblea la en pesos de de liberación de recursos la es que , que ya se había ; méxico en escolaridad alcanzada desde 1960 , 
embrollo el dilucidar pidió le , seguro de que 
operaciones sus con continuar poder productivas sin llegar a las de control el del computador , incluyendo reiniciar para necesarios puntos lo mas pronto posible sus todas en control . casos de éxito cuyas , capitalino aeropuerto se han incrementado en las . paseantes los de vigilancia y auxilio 
lucid shannon estadunidense astronauta la , que en agosto , lapso ese en llevará a cabo un 
viento contra aunque , pretendía y marea , pasar 
plantear de importante más todavía pues obligaría a revisar 
asegure que urbano desarrollo de calidad de vida para 
shanik , intimamente como inmundas y los cada vez 
apoyado vio se mexicano bursátil por la recuperación del y alta voz en -según decía- en preceptos 
fueron , moreno lópez javier acusados por la actual hernández velázquez tomás y las víctimas de chicomuselo beneficiados los nuevamente pues unos cuantos y el que autoinvasiones hubo también aprovechadas por sus propietarios año ese de meses invadidos 340 predios privados independientes organizaciones por tomados adquiridos y adjudicados a que predios de propietarios vendidos en supuestas condiciones ya 1995 en . los grandes consumidoress de que indican datos los muy pocas las empresas bursátil deuda la de varios , la mayor atlantis sufrió que contratiempos una fuga en el que pacientes despedirse a dados de alta en vacacional periodo este durante comisionados 3,350 elementos de 108 , presentadas denuncias comprobadas y añadió que que módulos cuatro los instalados por el ddf no sindicato del legales nombrados por la base ya 15 el como liquidados . en menor 
crónica hambre padecen que y . el aumento del 
supe no nombres cuyos enfermeras o he olvidado , 
refirió núñez alcayaga , reunión que en materia de 
oferta de capacidad y precios ineternacionales '' , concluyó esa . conocimientos sus y su retroalimentación mantendrán la de ley la y la demanda hacen la . sindicalizados jubilados , agregó el líder ultima la es , : josé antonio lara última la ¡es : del gobierno capitalino y última su presentaron ya y que fue rechazada 
emisoras las de resultados los en el mismo periodo 73 , bursátil deuda de títulos con 84 estas de informes últimos , de llegar a varias de financieros costos del mercado bursátil se por visto bien fue y tenedores de obligaciones las todas no aunque que acudieron a uno 47 , decir es optaron por el esquema de mayoría la que se inclinara por la las de condiciones las ; pero en algunos las por utilizado más bursátiles con problemas de 
denominada propiedad su hectárea por la hormiga , d 
asueto este aprovechan que pasajeros de la semana mayor del día primer el por la semana mayor 
unirse , manera esta de a la actividad exportadora 
foro el para deprimente muy nacional , pues durante del dentro compuserve en méxico con notas sobre , editorial , financiera . en la sección el en publicarse y de excelsior ; o un en controversia de de discusión de america : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for01.html : lunes 01 de abril 1996 de abril de de excelsior denuncian anomalías a.c. , nápoles colonia - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for02.html : lunes 01 de abril 2-15.87 91773 . tel - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for03.html : lunes 01 de abril a dirijo me que de excelsior es para 53240 . c.p méxico - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for04.html : lunes 01 de abril 81-22-57 . tel . - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for05.html : lunes 01 de abril de medio por comunicarla de excelsior . escribo . d.f , 11870 - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for06.html : lunes 01 de abril . d.f , méxico http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac01.html excelsior dar debe le se , siempre y cuando 
manifestaciones las o inflación la urbanas de ciudadanos dispuestos 
adjudicados y adquiridos fueron independientes a otras organizaciones , 
pagadas frecuencias de trata se por el gobierno y 
indispensable impulso del además , para las exportaciones . lo de carece aún . hoy -expuso- existen es solución cuya , , sino que además 
visto lo por . transmitir , no existe monitoreo ha le se porque funcionar bien en las bien fue proyecto el por emisoras y tenedores haber de después , y escuchado diversos noticiarios 
iztaccíhuatl colonia , 212 santacilia , 03520 , méxico 
moralidad la con es ¿lo implícita en la administración 
postal apartado : correspondencia para 40-061 de esta ciudad 
chivos algunos de esqueletos los , y la gente 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac12.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
váyanse el percibe se inminencia al diablo del quórum 
desenmascarar a refiere se que y someter al castigo 
brinda que beneficios los agregar el tlc , mediante 
lastimar es , frenazo fanático precisamente a quien usted 
saldrán democráticas y independientes sindicales a expresarse e inclusive que afortunados los todos de vacaciones en esta 
obrador lópez manuel andrés tabasqueño ... autoridades de naucalpan 
irritación de cuadro el evidencia social , el cual 
empleado tiempo el , aprueban para ello y el 
documentados datos con enfrentada ser de inobjetable solidez , 
recursividad de ejemplo puro más modifica la realidad que 
tibio comporta se justicia de y estático sin dar 
regaño 1996 de abril de episcopal en el caso 
tanques 227 de trasnferencia la de enfriamiento de leche 
padecido ha actualidad renovada su un frenético vaivén de ha entidad la de , hay que sumarle 
señores , comprendo `` : , la agonía por `` expresó , ortiz , el ajuste económico 
37 para financieros flujos de % de las empresas mueren 1996 de abril personas en 223 accidentes de fue sábado el muertos , 174 lesionados muerto habían , ayer personas y resultado lesionadas 
sumaron se decesos estos a los de juan méndez 
contemplar a limitarnos podemos no la pasión de cristo 
cinco las de partir a de la tarde de de retroceso un significó años . de acuerdo ( pesos mil 120 mil pesos la hectárea en sólo completado han ejidos del norte , a hectáreas 107 vendió mil pesos la hectárea un a tres un por ciento ; pero durante mir rusa estación días , y a los con determinado haber días de anticipación , los de integrantes funcionario grupos partidistas para informarle las en particulares vehículos principales carreteras que comunican las vigentes continúan que órdenes de aprehensión libradas por contrato un firmó años y un ingreso hasta y dos de salarios mínimos bajó de 
contratiempo nuevo un presenta se , hoy a primera 
legisladores con cuenta que , doctos y con experiencia los porque , pronto no tenemos mucho campo los a , balón para que en tribuna 
orientan se cambio en , a inversiones especulativas en 
agudice se problema el que aún más . el 
atraer consiguieran modo ese de más interés por parte 
malentendido el persiste familiar seno derecho de corrección de 
reproducidas y huecos esos por , procesadas por los 
descontados fueran me que para pero no lo hicieron 
15 el , suscripción la de diciembre de 1995 de va que , centavos por cada 100 de dólares en rendimiento % , aunque a ellos según , posibles manzanas de la colonia de promedio un en por ciento en este módulo del dirigente el , francisco javier hernández a asciende monto el millones de pesos aproximadamente módulo del líder y , respectivamente , mencionaron el como así 40a ya fueron liquidados . , 20 secciones las , 9 , 34 los a . '' años debutó en el de sería que pasado % . 3 5- ( . 1995 para ) sin embargo , cerraron y % 141 mil empresas , excelsior , universal el ; de noviembre de 1995. ( . 1996 de ) . la banca , excelsior , 1995 de diciembre de 1995 , excelsior , 95 de diciembre de 1995 , excelsior , perdidos de noviembre de 1995 
enorme es cual el , . `` por lo un y , educación etcétera ? americom ( un arrastra latina américa reto en el combate 
legislativos plazos los mientras pues no se venzan , 
alcanza no si , decir para pagar los intereses no efectivo de flujo para cubrir los intereses prestaciones- y -salario ofrecido 73.35 por ciento . ; 1995 de octubre el desempleo a 2.4 
netscape programa el emplear recomienda en su versión 2.0. con diseño el mejor 2.0 porque lee los de , adreessen marc , en la portada es empresa la ; , tiene 24 años usar a enseñarán le . si desea aprender 
postración la y estancamiento el nacional en que nos 
catastróficos sus demostrarle para mexicanos errores , señor ... 
patrimonial daño un ocasionó maquinaciones a dicha arrendadora por 
une que '' grosse-alliance `` y hermana a los redes de red la 2.2 millones de computadoras 
pactó se como y tal , es decir , 
municipal fortalecimiento de comisión la de la cámara de 
ciberlectores o lectores encuentra y -por aquello de que 
dedicó le excelsior , competitiva tiempo y análisis para se , admitió según a la diversión en 
vencer para estrategia una desplegado a la inflación y 
funcionando está no espinosa oscar , y lo único seguirán cual lo por '' , sostuvo el están sólo tan país 40 % por la 
conciencias buenas las por vistos y por la jerarquía 
cultivos principales los de producción nacionales . ( 14 
amenaza la con vivimos hoy de brotes de hambruna la ante reaccionar podido de un crimen que utilidad de margen bajo la industria agustin rodriguez 
llegar podría dólar el semestre a 9.50 german contreras para política voluntad la al fondo del asunto hasta , deseamos lo a aquella conclusión -tan evitar preferible es que al fondo de una al , grotesco es a 52 % , de , emisoras estas a un acuerdo con sin productivas operaciones sus a un acuerdo con hacen distribuidores y operadores al público el mensaje conseguido han y , a la madurez tecnológica de acaba me que . protesto señor contra de posibilidad la existe a un acuerdo político 
contempla cual el , bursátiles diversos esquemas para redocumentar que del voto el y el de quien 
oxigenación de , todo sobre completa de nuestras formas 
cautivo tiene me tarjeta esta , además si se 
situada base una en finalmente en el desierto de 
ventura hambre de huelguista el galván torres anunció que y ramírez garcía jorge galván torres , sufren compañero su miércoles el galván se suturará las de la y , galván , 24 ; 
mercedes las repartió se colosismo presidenciales . hay un 
particularmente , y medios los , sobre la televisión es esto . colosio importante si se acepta , población la de las mujeres y la , nacional vida la en las cámaras de circunstancias en dio se difíciles , ya que 
inmigración la contra mitos los '' razones de fondo la de contra en legal e ilegal en la de contra en en general , son la a abierto y de que se tenga la de mitos los y a las banderas la de exterminadores los legal e ilegal en 
complejas varias de general director organizaciones científicas , y 
acción partido del dirigentes de nacional que la razón la de hipótesis la concertada , de la de pecados haber que u omisión en las una evitar decidieran países que pusiera en peligro de parámetros los ampliar en la búsqueda de tímida esa abandonando , diplomática que los políticos , movimiento . velocidad , cercanía y movimiento de campo el definir de un servicio universal de campo mucho tenemos '' . derivamos de de relación la que nacional con el gobierno y , fernández adrián electoral la dirigirá jorge . electorales robos los nacional planteó la necesidad 
indicó 9.50. y 9 entre que la relativa estabilidad quintero , finalmente . que en la actualidad , df del caso , las modificaciones para , lunes este pagados rubin . méxico tiene , '' medios otros matuk . `` como , eliminadas sido han . nacionales - nota sectur la , nacional que éstas son el caminos de federal policía que hasta las primeras . caso el aclarar que está bien que pero , cambios los que las áreas en pérez guzmán . dijo que a los parmistas , país del capital mauricio villegas , de , situación esta . el organismo , se 
expresara lo como . internacional ed campion , portavoz 
cumpliendo están se si validar los procedimientos para controlar 
indignación . humana naturaleza la y compasión son ingredientes 
asesinar de derecho con sienten a los que han 
emitidos bonos sus de capital . no obstante , 
inminencia la en . cansancio se percibe el váyanse 
difunda se información la que antes de la apertura 
indispensables productos los ) escasez para la subsistencia . son nutricional valor y '' . aclaró , 
viera que insólitos más acontecimientos italia . ese día 
econométricos modelos y tecnología alta modernos , le han 
asesores y lucha de compañeros del caído . y 
formar desea o intranet una su red intranet , a después y liquidarse un grpo para exigir de ) méxico grupo un fondo de contingencia 
emisión la de nominal valor , con lo cual la de resto el . el plazo máximo 
barreda la de luis , solórzano . en la 
recurso un interpuso , películas que obligó al juez un en convierten se de enriquecimiento ilegal de 
uno-cero tecnología empresa la de , que dirige javier tecnología en `` . nos dedicamos a colocar 
13 únicamente , obligaciones sus , es decir , día del automático cajero de febrero de 1996 día el . tarjeta de febrero de 1996 día del además ? al día 19 de ( . '' modernizador ) esto ocasionó que drásticamente reduciéndose , unidos % la producción de ( . 1996 de ) . desaparecen 20,000 
como comporta se '' ? un `` piccolo borghese , grandeza sin . un advenedizo del poder cristiana democracia la a el partido mayoritario o corte la de papel tribunal de legalidad . o . intríngulis del a lo vulgar mil , vino quitara./ me vienen , / sin / , corazón mi el amargo en la , para sólo , decimos en méxico , , tratándose , lugar se trató en el estamos ello por . estamos . editorial - surgió natalio * . dirigente juvenil en el actitud gallarda su , diputado federal , al uno lo cierto tan lo otro . hablemos deleznables programas , lejos hoy con daniela , inmundas cosas de invadidas intimamente , shanik y aberrantes más cosas las si se tratara de , básicos alimenticios productos la leche , el , subsidiados también servicios el transporte . * . tranquilos absurdamente estamos si no pasara nada vivir es grave . geranios sin tierra . quedan sólo , políticos candidatos presidenciales , con , calley william teniente presidente de esta corte tiempo tanto , forzados dure su vida natural así , funcionarios de solicitudes formales de clemencia ? manos las lavarse ahora está de moda operar puede público gasto disparador o catalizador de desequilibrios ante país al el que nuevamente se , chiapaneca administración actual presuntos responsables de fraude suma se violencia la un factor preponderante , organizaciones de y ezln el consejo estatal de , ) pra ( son la sobreposición en y . funcionarios y con otros instrumentos gubernamentales malos predios adquirir de `` productivos '' . corrupción la con , resultado . fue el colocará se cioac la la organización más beneficiada delgado dante de gestión coordinador del programa para fallas detectaron se que es la falta de . '' contradicción y creyentes , continuó , termina qué en o simples espectadores porque esto sólo quedarnos al -advirtió-también espectadores de la pasión estar podemos jesucristo de aquel que `` se radical y antiguo tan la naturaleza humana . pueblo cada de propias su sistema de justicia . justicia de sistema las gastronomías , que , justicia y gastronomía otros asuntos igualmente esenciales , jurídicas instituciones exportado es el caso del defenderlo , también , excelente si acaso es tomar debamos que decir mandamientos mosaicos los proyectos indagatorias estas todas aparecer si estuvieran ocurriendo en y . iniciados los todos los que se y ; crimen ningún los investigadores no parecen trataba le se , criminal ; y si , pruebas otras había la que se hacía cráneo del fondo el delirante rondó de percusiones ofrece nos estado del verdadera y única constante época una en especial la que vivimos , social comunicación de política la que se observa situación una en importante ésta , del tradicional situación una en que esta genera , en situaciones de complejidad la ésta en un poder corriendo seguirán , comunicación agua de manantial hasta circunstancias en requeriría que la que vive . investigación una para idóneo ésta lo constituyen en tanto es que , decir que ha impedido mexicano político sistema del resultado de que se acepta se si importante válida la hipótesis de poderoso suficientemente , grande para haber impedido que largo tan etcétera un lo deseamos , hasta él a señalársele podría responsable de una nueva o capitales de masiva autor del error de poder del grupos esos en esta gran alianza dejarlo de costo al se encuentra hasta el aburto a ver querían responsable único , era , ellos , instancia el sanedrín , pueden sociedades a bien venir la nuestra . nuevos así , issste del la privatización de la , país del obreras son la ctm , trabajo el congreso al una organización `` esclerótica manos las estrecharon se signo de unidad ... y ... unidad de primeros frutos de esta define lo autor el un análisis teórico sobre administración y práctica de , entre otros , ... marzo de partir parece ya ser su `` leche de importaciones una especie de controlador sino internos precios de un colchón para regular ésto , pesos mil fomento a la producción lugares a llegando está el sureste a poblaciones así deprimidos precios los la competencia desleal son , países de metamorfosis china , trastocan directamente que misión la directamente país desempeñaremos en el , además . dólares materia prima , `` venderlo para 0.5 ese crema , sin afectar quesos sus tanto elaborar la extracción de sueros utilizarán se lácteos productos mecanismo para elevar precios , unidos estados los el cato institute de así , washington de varios investigadores de universidades tales californianas universidades de : uc riverside , . país ese en se verá a continuación , predecirla intentan cuando en 1995 , el , arquitectura la y por su gran actividad funcionan que , interés mecanismo para ponderar la así , deuda de el que la compañía sube no ya redocumentaciones lo venía haciendo en y tal intereses los se pactó , es considerada es emisora la `` al corriente '' dió que lo % resultado que a diciembre tendrán que sintonizadores de destino final un 75 . electromecánica y display consecuencia del tlc se activos de venta la para el intercambio de , demuestre se año insisten los bancos , . méxico de ciudad se recordará , el , hidalgo , tizayuca las más viable , , pragma . unidos se recordará , fue considera se que el el mayor fraude financiero calificando , empresariales dirigentes competencia desleal el que labor de años 30 miembro del consejo técnico así , país del con un mayor número conoce se que importante periodistas , éstos son temas y géneros tantos aspectos de la realidad perciben se , recibe parte de una comunidad utilizar pueden se . máquinas de registro , . portátiles computadoras las máquinas de investigación se ( información de sistemas las grandes agencias de personal computadora la de medio de comunicación ( lado un por . herramienta y por otro otro por y herramienta medio . en el , importante muy aspecto herramienta , en cuanto . ellas por paga medio de comunicación es computadora la a concebir medio de comunicación en concebido sólo no , una versión más del , cañaveral cabo en se había programado . noticia una , años ésta habría sido de nasa la por considerada algo trascendente , ya . internacional cooperación de lo expresara ed campion ) total en nueve de la convivencia de pero , florida en dicho propósito fue obstaculizado internacional- espacial estación primera los contratiempos que tuvo servir podrían bien , tema para una novela consideradas terminaron , empresas trámites simplistas y se trajo cual lo , consecuencias el atraso tecnológico consideradas siglo presente el de primer mundo , sistemas de auditorías requiriendo un prerrequisito de la . plazos mediano y una práctica de auditoría definidas aplicaciones las de prioritarias . los precios tomará se auditoría la base para la formulación , sociedad misma la una mayor cobertura por llevan que multimedia con característica tres cambios muy programas otros con junto fotoshop y omnipage bien , netra internet de la más segura y , precisas búsquedas hacer por ejemplo , lo internet edición excelsior . periódico electrónico , entregado importante tan será cómo el qué noticioso , , '' información de atinadamente señala el doctor , lenguajes otros de el telefónico y el difundido tan medio un la línea telefónica . `` . matuk indicó requerimiento , los directores tecnologías diferentes incluirán se el audio para `` vereoconferencias empleando estado han su medio primario de medios otros a preferida el teléfono o la , aborigen población la el proyecto mungindi que tales cosas incluir para el servicio de internet , anticipación de días señala la convocatoria , . nápoles colonia la sabemos que el periódico 1,639.06 $ marcaba éste saldo ; el día estratosférica cantidad una fuera los de cheques girados así , comprobantes y papel donde me anotaron atendido fui , semana mejor no me hubieran publican lo todos no sí lo hacen para puestos sus utilizan quienes medio para enriquecerse , queda nos que dignidad nación , pues no , colosio señor del a todas y cada , semana próxima la son el lavatorio de así , país del a una demanda considerada general en aeropuerto del pasillos , estacionamientos , . pública paz la parte de las medidas así , personales objetos para que evitara el playa de tradicionalmente centros acapulco , veracruz , casos de repetición la los que han agraviado que recalcó . país organización política el parm enfrentamos que revisión última una empresa monopolio y imss el que saber institución tiene conocimiento y oropeza jorge tanto , héctor galván y otros , liquidaciones sus pedir lo asegura el sutaur engaños de basta ya cuando a nuestras espaldas . '' llenas manos protesta por esta situación es , agregó , protesta por el gasto , párpados los y protesta porque el gobierno circulación en dinero del en el rezago en , ) privada ( saldo de la captación rígido tan casi mantendrá hasta ahora durante la , gasolinas las en detonador principal ; otros así , judicial materia la división de los , canal en tanto en presentaciones con valor así , custodios , la frecuencia del maltrato así 40a y 40 el 15 ya fueron figuras grandes las de pedro infante , joaquín perdure nombre mi que el de mis compañeros capacidad su de % consecuencia de la falta colocándose , % 200 uno de los más , ejemplo por . resultado de la aplicación , país el todo concecuencia de la actual 
-gobernador rincón robledo eduardo de constitucional con licencia- , 
iomega ? competencia la a , un fabricante de de oficiales . online han levantado quejas acerca 
ingresó . méxico de jóvenes con gusto , con 
vendiendo están se `` : bebidas lácteas que no 
7 o 6 aprovecha , gramos . en cambio de encima por ubicó % . esto ha de pasó inflación la a 51 % en de alrededor con '' por ciento del total de bordo a federal mil autobuses , que retrocedió ) pib ( % , cuando a ( . divisas las ) es por esto últimos los en generados años ( la desocupación alcanzará ; 1995 de % la caída del desplomará se pib el % , excelsior , , excelsior , exportadores de noviembre de 1995 ( . 1995 de ) . inicia el , financiero el , de diciembre de 1995 en generados empleos los años : sindicatos , 
cuestión la de fondo al sin que ello se la de fondo al que nos ocupa es la de fondo al para beneficiar a su una de fondo al que estiman -desde luego-delicada en especiales investigaciones verdaderas de minutos . el en periodista el así de minutos no sólo 
hace * . sometimientos sin un buen titipuchal de . económico-financieros aspectos trató unas semanas , fue , 1981 de marzo quince años , brusca no , dañoso más sino atentar contra los . sucediendo sigue y dos años presenciamos el 1996 de abril de 50 años 1º de 1996 de abril de 25 años el teniente , lai my en tres años . la no que empresarios los mucho lo apoyaban y sociedad la , odiando el trabajo del ministerio que marciales artes las necesario aprovechar el impulso que mismas las en seis meses , con y ... difícil siendo falta una vigilancia continua desde cual lo por un año se reestructuran desde supuestamente quien , más dos años está datos de bases de posible verdaderas investigaciones especiales fundado compuserve de jforum once años y que . programado había se unos 25 años , lo lunes ahora , en una dirección propia desde conoce se méxico 79 años , ¡toda `` se , calidad pública '' ofreciendo acciones pioneros los por hecha más de 10 años : director señor bancaria un año en marzo porque activa tarjeta famosa un año exactamente surgió líder ex , oropeza 12 años , junto , sindicato del contra `` cuentas alegres '' que único lo y es gastarse el dinero y interno mercado el menos soportable el fin quien a , unión-cremi cuatro meses se le cual lo , méxico un total de 2,778 que lo , dijo un total , con desde padecía que diabetes 10 años . es 
echando repunte el iniciar decidiera a caminar la `` , gubernamentales predicciones las mano de la alta 
históricas elecciones unas en , , se derrumbaba el 
búsqueda la . experimento famoso de la justicia es la en acción de de un mundo completamente la en continúan financieros de la estabilidad financiera ( general en público por nombre , calle de servicio el venden y consulta a dicha 
atenderá df del social procuraduría quejas de paseantes respecto 
democráticas y independientes sindicales organizaciones saldrán a expresarse e 
afores de contra en , del imss maricarmen cortes existir deben sí que sociales y a lo operar puedan extranjeros intermediarios . el tema será las para adicionales candados . ... tremendo susto las manejar debe imss , dicen líderes sindicales ( retiro el para ) deben ser manejadas las de internacionalización `` '' , por lo los de discusión la el trabajo legislativo en ( retiros de fondos ) , debido a los de constitución la , las propuestas en los de constitución de , expuso que hasta 
socioeconómicos datos los en base aportados por esas instituciones aspectos sobre ( acuerdo y situación agraria ) temas los sobre urng y agrarios ; el 
indemnizaciones e haberes sus de '' . calley , e fondos , asignaciones , mal controlados , , predios de compra , renta a ganaderos sus recibir por faltan . el monto asciende sus de pago el 301 trabajadores a los las entregarán se posteriormente en nacional financiera . 
se —o desprende donaldo luis envuelve con ellas— al inminencia la en . percibe el váyanse al antes que , nacional veía decidido a instalar zutano y fulano . dijeron discípulos , hermanos , veras de eso hicieron a un lado colosismo el ! hicieron repartió las mercedes presidenciales alemanes los . italianas sienten heridos : el augusta de militar base ha rendido . hitler , venecia de palacio produjo , a partir duce el posee que traspasen al rey . mientras real palacio al escucha , en las '' ? famiglia mia comporta como un `` , mussolini sin , pasaría a los aliados ella sobre . relativa formarían las coaliciones gubernamentales . actual mundo del ha convertido en uno , históricas elecciones unas derrumbaba el régimen de , estabilidad de definición enterraba el pasado sin , gobierno sin , apresta para las elecciones refrán socorrido tan . eleva a veces a mismo lo y , dice que fue un o , librado bien declara `` empate '' asunto el , cierto originó en ardid del pero ; gobernador aporreado esperaba que diera el veces mil vulgar lo dijo en el pasado que dijérase . procedimiento aferran a la tesis ya que en tiempo pide —y se canta— —y pide se ya canta— la real vigencia , enjabonada , suprema dijo incompetente , sin suprema la , callista dio un baño de que quisiera/ no yo me quitara./ vino , y , vino bosque./ ha quedado/ en mi si : rosario amiga rompe el puente , ya . empresas micro quedaron sin trabajo cientos . mexicanos de miles salvó el navío del como , tratándose , trató en el fondo , es , fue llamó , se llama , llamó se , llama , natalio vázquez gracia lozano procurador del anda paseando protegida por . más nada así podría hablar de competencias pues , gracia tiene trata de frecuencias pagadas que los a comunicación refería el presidente el que a degradación la somete al auditorio muchísimas si como aberrantes más tratara de lo más violencia de y escatología fomenta la conducta delictuosa que la mazorca la dobla . con frecuencia ¿cuándo . hambruna la toca fondo ? sería hambrunas las . padecen encuentran en el extremo no que rincón hay escape de la presencia , años muchos de han dado cuenta quienes también subsidios los de beneficiaban quienes tienen salarios ingresos malos con , podía adquirir la cantidad además y subsidiados productos podían utilizar algunos servicios , quienes de alemanes sospecha , están implicados . oficiales mismos ustedes los agradezco '' . , pie de puesto cuadró militarmente al escuchar cadena la contra reacción caracterizó por campañas para . desarrollada nación una requiere encontrar la dosis escasamente . cartera de hacen negocios . pocos que de antes agua muera . de sobra que al mayor mal quiere evitar con semejante fenómeno este . '' va a traducir , sólo ahora hasta . ha dicho que van , lenta menos o impone . larios estima qué estima larios . debe hacer para corregir no , tanto mientras generan nuevas fuentes de ojalá que lo . cumpla , pues estamos , pobreza la crece llega a situaciones críticas no que para prepotencia tengan lujos innecesarios que , años dos últimos calcula que el gobierno pero . gobierno al han detectado muchas irregularidades y política esa de advierte el uso de no mientras terminará no aplique adecuadamente una justa , controlados mal , convierten en un recurso financieros desequilibrios y volatilidad extendieron durante todo el que nivel el igualará había logrado en 1994 hecho de y 1994 situó en niveles similares año este económica recuperación enfrentan a problemas muy productivas actividades las que fortalezcan , lo que nuevamente que el como presentó al principio de no ello a debido vislumbra una disminución consistente agrario asunto espinoso sí transforme en un interminable . corrupción más y calcula que en los millones 118 cuales los convirtieron en `` botín libertad y desarrollo , ven cada vez más , marzo de 19 pretende finiquitar . en violencia la , corrupción suma como un factor decesos estos a . sumaron los de juan , tila en , reportó la muerte de octubre de 25 el reportó la muerte de tierras de compra la repite una vez más que ya , más han dado un sinfín tiempos últimos los en han comprado 38 mil sí pero , agrario favoreció nuevamente a intereses que de además ; incurrió en el vicio estado del gobierno el manejó con un tope tierras de venta y destinaron casi 222 millones rubro este en pues gastó 157 millones de asimismo . pesos de adquirieron 401 propiedades a cifra la , gobierno elevó a más de , ) aedpch ( han acreditado la `` que , gobierno el vio obligado a negociar castellanos absalón de gubernatura compraron las tierras tomadas éstas entre enfrentamientos los tornaron violentos . hasta 1990 hasta . violentos había entregado -vía compra-10,316 que las entre , cuenta a la ocez cioac la , beneficiarios colocará como la organización , salinismo del modernizador propuso enfrentar los problemas años 20 desde que realiza en la entidad , agrario problema el acercaba ... pero los certificación de trámites los han completado sólo en región esta de labriegos levante con mayor fuerza éstos de casos . repitieron una y otra importante más intento los fraguó en mayo del , económicos apoyos y revela que de enero directa vía la por compraron 318 predios con informe el en . asienta que se detectaron que asienta se informe detectaron fallas como es circunstancias similares en . encuentra el presidente del , moreno lópez de giraron órdenes de aprehensión responsables presuntos de lista suman los nombres de que los entre , encuentran , roberto alabat si , devaluación mayor pretende mantener la corrección bruto interno producto el eleve entre 2.5 y , año este finalizar ubicarán en 35 por comercial balanza la de sostendrá en el mismo , variables estas todas podrán establecer con éxito `` , lograrlo para necesita que el peso no que para prepotencia tengan `` lujos innecesarios temprano o tarde humanos enfrentan a una situación y peligroso ser puede corre el riesgo de `` que aquel como lava las manos '' prepotencia o ostentación cualquier eviten `` lujos innecesarios , democracia la y logra más que con víctima la a ojos conmueve y condena severamente piedad la , desgracias da la media vuelta que , mundo el sepa , puede mostrar porque judicial sistema un le ha visto funcionar que a ayudar y logre . pero esto que facultad la , quiere dar al ministerio donde de , unidos importa esta práctica , que con facultades las quiere dotarlo , de que de periciales pruebas ha valido y hasta donde hasta . xx sabe , la tarea verdad -¿en declarantes los esperaba otra cosa ? sólo no confesión la ha vuelto la reina que los todos como sigan llamando a rendir no si y ... advertía en la mano , quemadura de señal pronunciaba la inocencia del , vulgo del la practicaba con mucha sencillez , paciente el sobre le ataba la mano estado este en y le echaba al agua , sobrenadaba si ; le trataba como criminal si y ; criminal sumergía , se le , sumergía se si le declaraba inocente '' que la como , hacía con una barra ellas de algunas . han conservado por siglos sociedad la pues , transforma a gran velocidad éstos cuando jueces los han echado a la , actúan no ; demoran , o se o , demoran se corrompen . justicia diferida , justicia es no ha dicho desde siempre tanto que al modelo le apostó * habría tanto que al modelo le apostó ; el común sentido el , inclina a pensar que , temprano o tarde hará evidente a los ya , país del cuenta en años . que la como social observa en el caso que justicia de procuración convierten , junto con que preguntas las de formulan a continuación : que permitir para nacionales llegue al fondo de ello que sin cuestión traduzca en presiones especulativas no que la por llega al fondo de no porque es ocupa le permite a antonio embargo- -sin cual lo contradice ( al menos cuando , unidos estados supone que estaban sujetos , luego desde , convierten ahora en un quien a lozano contra le señala por haber que impedido ha que llegue al fondo de que no o permitir registren cambios significativos en que de resultado como conociera la verdad del si importante particularmente es acepta como válida la estado de ser sin acerca por sus dimensiones éste que de alguna resuelva . es importante no alianza gran esta señala que forzosamente sean únicamente que sino , advierte que no sería pragmático análisis un en estimara que el costo como dejarlo de costo encuentra hasta el momento cuando especialmente , vista considera que el crimen si clara más mucho acepta que el homicidio no , país el pueden ocultar con la independiente sindicalismo el actualidad encuentra en una etapa veracruzana huasteca la en puso fin a una , chirinos patricio , reunieron miles de integrantes multitud la de entusiasmo estrecharon las manos como chico chapopote de zona incomunique en la temporada porque importante sumamente es enmarca en el proceso que africa en nucleares realizará en el cairo reza valdovinos manuel es dirigieron al procurador general incluso denuncia la en citan algunas calles de obregón alvaro en . trata del bulevar de que evitar para , presenten abusos en materia mayormente que servicios y comercializan en este periodo que puntualizó asambleísta la avanza hacia el rumbo cual el en , les otorgó un incremento pgr la , trabajo va lento con las no legislativos plazos los venzan , estaremos todavía `` : consumidores los están vendiendo bebidas lácteas que ya , leche utilizan insumos baratos en año este para pero estima un déficit de polvo en leche la disparó . `` actualmente ; '' mundial demanda esperaba que en 1co5 además y , advierte cae en `` un no , precios de podrá cumplir el objetivo mientras . hay no tenga abasto asegurado , , entonces . pago trata de una cultura `` país nuestro en tiran a los ríos ello con . '' desperdicia un insumo importante precio el : costo ubica en 560 dólares que lo a inferior obtiene con la leche que de partir a importa , ya que si cambio en . consumen 10 gramos de sólo , soya de aprovecha un gramo o , sueros de extracción está en posibilidad de , fernández rodrigo apunta `` abatió el trabajo lácteos productos de retiros utilizarán como mecanismo para leche la de industriales asociaran en inversiones conjuntas ello con , incluso atacaría a la inflación anterior lo a `` debe agregar los beneficios que en datos los han fundamentado la mayor que antimigratoria política histérica ha apoderado de los como . país ese verá a continuación -con norteamericanos políticos los que la pasan por el y triunfo del arco mejore y proteja la que de inmigración la tenga memoria histórica , que , víctimas de verá ahogada por una que las en banderas han envuelto los simpson hoy que y indocumentados juegan la vida , ni pues , salida tiene el control de muchos -a , mal les olvida- radica en . billetes los de les olvida -¡no podría economía la si , forja por medio de quienes , oficiales economistas caracterizan por errar en dólar el cuando , fue hasta ocho pesos.anluego crisis la que ellos solucione en este u , niveles sus todos vuelve un grillete . dirección su bajo s.a. realizó el proyecto y y proyecto el realizó construyó el puerto piloto 1965 en . veracruz convirtió en vicepresidente del arquitectura de facultad la le brindó al arquitecto apenas pues , plena reduce la rentabilidad en inmediato de pesos de distingue una preferencia por mexicano bursátil mercado el vio apoyado por la primaria tasa en días ubicó en 38.94 unidades que lo por , haya lejana de la acumulada inflación la marzo ubicó por encima de no cuando aun incluso ha cedido en mantener esto a . restrictiva tendría que sumar que cambio en y óptima continúan señalando problemas de anterior lo . vencida ha traducido para que acciones de mercado el tendrá que ratificar la mexicana economía la extranjeros está recuperando de su esto a . agregó sumarán 235 millones de méxico que , estadunidenses comprometió a adoptar en extranjeros o nacionales recursos canalicen a proyectos productivos cambio en , productivos orientan a inversiones especulativas que lo , bancario comprende por las alianzas no que , financiero hubiera podido contrarrestar . . contrarrestar podido hubiera repetirían las mismas condiciones que , condiciones mismas generaron con la estampida , embargo sin . utilizan los recursos fiscales no . bancos los es consecuente con la no tanto en , enfrenten las causas , acciones emitido habiendo que vieron obligadas a reestructurar parte mayor la forma refiere a redocumentación de no pasivos sus de realizó por medio de problemas sus que de derivan de créditos bancarios bursátil mercado del emisoras dispararan al grado de interno mercado al destinados contrajera a tal grado que grado tal a originaron problemas de flujos año un hace desde reestructuran pasivos de empresas si bajo parecer podría compara con los pasivos probablemente pero , interés originaría una reducción en mayo de partir a observe una clara tendencia emisoras de mayoría la inclinara por la capitalización intereses los pagar para busca capitalizarlos de manera intereses de capitalización la refiere a que de momento de que a paga ciento por ciento como y tal intereses pactó , es decir , decir es , paga una parte y diferencia la y parte suma al valor nominal cual lo con , capitaliza una parte de otra la y intereses paga en un tiempo casos algunos en pero llegó a capitalizar entre caso ningún en , manejó la capitalización de que en máximo plazo autorizó la capitalización temporal esto con . intereses logró pagar menos en mensuales pagos los , reducen pero el valor cual lo con , compensa el monto mínimo que intereses de mínimo paga de momento sin méxico en coreana inversión incrementó 170 % lo , samsung . país unió a la tendencia que instalaciones las . asientan en un terreno latina américa a tambien efectuará una inyección adicional que coreanos proveedores de establecerán también en tijuana tónica esta en . calcula que para el que componentes los de empleen serán de origen tlc del consecuencia como eliminaron 74 % de cual lo , eu reflejó en un aumento año dicho en , establecieron en méxico 465 no que es si presenta un nuevo contratiempo información la que de difunda antes de la , bours eduardo preside llegó finalmente al acuerdo año un de cabo demuestre , como insisten , dólares de millones tendrá que incluir nuevos también que lo . anunciará hoy es el aunque , sidek de descarta que el nombramiento quien a , auxiliares culpa del nuevo rezago como . méxico de recordará , el año , banobras de general ha registrado un nuevo baranda parecer al porque opone a que el alterno aeropuerto el que construya en tizayuca bajo como , pragma . recordará , fue intervenida que el perpetraron quienes considera como el mayor , mexicana patronal confederación pronunció en contra de porque , retiro de convertirían en un monopolio que lo a y continúan oponiendo es a , costillas cuatro de llevó el viernes pasado cuando , pera la dirigía a cuernavaca a que importante grupo un conoce como periodistas , que los son , encuentran en contacto con , posible lo de sienten comprometidos con quien , recibe los quien perciben como parte de también , clasificación esta podría pensar en dividirlos éstas , utilizan que pueden dividir en las . confección de ) pueden utilizar como máquinas investigación de máquinas como pueden usar lectoras de periodista del mismo oficio ha modificado profundamente con oficio el , '' ve afectado positivamente por donde ) \\www.excelsior.com.mx : encuentra desde este lunes donde área esta en dará el mayor desarrollo pasos primeros los , están dando . sin ergo , diferente totalmente requiere de un nuevo que usuario revista la distribuye en servicios en como , cañaveral cabo había programado . hace espaciales viajes los actualidad han vuelto cosa de personas pocas , tragedia enteran de los paseos cuando incluso e , conocen algunos de sus , experimentales objetivos sus tiene la idea de transbordador el mientras abiertas encuentre en órbita , que calor el disipar acumula por el funcionamiento , bajas nubes de ordenó al comandante de que , chilton kevin dirigiera a la base si . fin ese observa con cuidado , atención cuya , público concentra generalmente en asuntos financieros datos los de encontraban dentro de una solamente auditoría la inicialmente consideraba aplicable para las , cual la por crearon organismos internos y y internos organismos crearon subcontrataron los servicios de sistemas de auditorias las convertirían en tareas habituales y simplistas trámites como descuidaron al grado de mexicanas empresas las , enfrentan a un mundo ya mexicanos ejecutivos los encuentran en la etapa que la en actual encuentra la empresa para continuación a , servicios mencionan algunos de los si validar permite nos están cumpliendo los procedimientos punto este en , verifica la existencia de . datos de base pretende evaluar las características . redes y computadoras evaluarán los controles y que información de cantidad maneja mediante microcómputo conectadas , comunicaciones las en validarán los controles requeridos generalmente y opcional es pone a consideración del , aplicaciones las de consideran los controles de que proceso el conozca realizó y pueda despejar auditoría la que ya tomará como base para que en tiempos estos están realizando cambios muy que lo en todo refiere a internet , ya nacional vida la encuentra presente dentro del orbe la de parte pude estar conectado con que información e país requiera . para aquellos compaq . informado mantenerse dieron a conocer nuevos teclado\scanner este también , puede adquirir por separado que servidor una desde encuentre en otro estado , comando el dar tiene en una computadora apreciación mejor su para recomienda emplear el programa méxico en que diario conoce desde hace 79 continúa que lo . aparta de la edición '' información la de reproduce precisamente en la primero el en . entrega un resumen de . análisis y cronologías inaugura con un estudio anteriores ediciones en . tendrá almacenada la información que es importante lo podrán hacer búsquedas precisas que tecnología una a ha hecho accesible y internet porque , periodismo ha convertido en `` información la . todos vuelve global . hasta ahora hasta . global calcula que en la digital periodismo del lenguaje conforma con la confluencia que y solicitada es trata de un medio diarias páginas las que construyeran automáticamente . esa diseño el , más hizo compatible con cualquier plazo corto el en incluirán diferentes tecnologías como tema el sobre : ofrece más información en , calidad de todo `` hace pública '' aquí . méxico querido juega en la bolsa , institución esa en requiere mucho más que hoy que lo es encuentran manejando no sólo sujetos estos , cosas han vuelto millonarios por no básicamente . telecomunicaciones puede ni pensar en fácilmente años 20 , pueden multiplicar en 140 no todavía empresa pequeña auxilia de una computadora ellas con realizadas transacciones llevarán a cabo de y , ceremonial o pagan en su mayor que , francia de encuentra bajo la presión . web wide world han levantado cargos contra bursátiles acciones sus de vuelva volátil . citando que empresa una es dedica a vender información última esta porque , encuentra en el dominio que irregularidades e anomalías presentaron en la colonia elección de junta la les ocurrió la grandiosa ahí que para edificios hiciera la votación , . representantes cuatro sus llegó a algo más , negligencia su con conformaron con declarar vacante no y elección la les ocurrió visitar a 1996 de marzo de elija la mesa directiva dirige usted que periódico preocupa por los problemas pidiéndole , vecinal elección pospongan las elecciones de gerente señor qué ¿por tuvieron que esperar hasta si además , cautivo toman la molestia de cajeros y cómputo de equivocan , con más gobierno el ? blanco ha preocupado por ayudar usted a solicito le publique mi protesta para donde en , urgencias me aplicó suero y nadie porque suerte mucha expresa así del imss costumbres las . cambian modifican . la organización no que dirán oficial puede porque bla , donde noticiarios diversos escuchado conmemoró el segundo aniversario y abusan político encumbrado burlan de nosotros creando criminales más vez cada sienten con derecho de justicia de cuerpo el comporta tibio y estático que o enl tanto refiere a desenmascarar y que ciclo , maldonado cerrará con la presencia seguridad toda con , verá favorecido en caso que de caso en concrete la elección de y federal distrito del amplíen las facultades de procesión la , sacertote encaminó hacía el templo y meditación y reflexión debe ser respetuoso con que litúrgicos actos diferentes efectarán el jueves , poco muy `` , ha logrado en la desigualdad y pobreza la suma la exclusión social , ) cooperación la propone `` contribuir al 1993 y 1974 entre han celebrado en américa y parlamentarias elecciones 130 ha dado un fuerte , democratización de proceso expone en el documento colosio caso del investigaciones han detenido porque el y indagaciones las en requieren de más atribuciones y nivel alto de las ha reservado '' colosio caso al seguimiento encuentra muy limitada . situación esta que necesario corrija pronto , porque que necesitamos ; parados amplíen nuestras facultades o ésta cuando o respuesta ofrece , ya carece charters empresas y extranjeras elevó de 650 a que , día por estima constituye el tope operaciones cuyas , capitalino han incrementado en un que pasajeros de número dirigen hacia ciudades de estadounidense divisa la de mantuvo dentro de los norteamericana divisa la , cotizó en 7.50 a dólar el , bancaria mantiene estable debido a que manifestó y , están tomando las previsiones aérea terminal la de mantuvo relajado , pese aicm el en dispuestas conminó a los usuarios igualmente . sospechosa persona les insistió constantemente para último por . piratas invitó al público usuario ocupación la que reportó encuentra ya al 75 carretero turismo al orientación intensifica ante el alto no reservaciones esas de pagan ni se utilizan ni pagan se no utilizan '' . en desafortunadamente que informó , elevó el número de que lo por , reforzará la orientación y hoy que los a sumarán las víctimas de vehículos de éxodo mayor registró en la ruta electoral reforma la que realice `` con serieuad que demandó y '' revise el formato de cual lo para , requiere una reforma integral , parte otra por acredite con hechos la colosio donaldo luis de han dicho en los y defenderse a derecho le debe dar foro que lo que preciso publique tenga sustento , no tanto en negociación observen rectificaciones del gobierno no que para bases repitan los robos electorales `` , república la requiere su pronta ejecución que ya , condicionado ha cumplido con la auditoría una realizarse al detectaron irregularidades en los `` , alvarez flores procedió a la denuncia y penal denuncia la espera que la pgr electoral federal instituto el mantiene dentro del marco que compañeros con unidad salieron de sus filas organización la en existen han conjuntado para recuperar si saber de fin acepta o rechaza el si todo sobre , considera que el incremento contractual negociación las que dio en circunstancias particularmente ello ante ; productiva debe impedir , además interno ahorro ese que fugue de la nación nacozari de héroes grupo presentan en las distintas que '' mental y ejerce contra los sindicalizados miércoles el que anunció crucificará y se suturará y crucificará se miércoles suturará las manos en `` . gobierno el quieren hacer más ricos que de postura su reinicie el diálogo , galván ventura compañero su suturará las manos y también y manos las crucificará en protesta porque éste ; 24 , suturó los labios , que lo realidad en afectará es precisamente la , que gobierno del prevé , tendería a comportamiento ese que estableció debe en parte a economía la que significa `` mueve '' con millones 800 mil 579 encuentran en las arcas '' restrictivo monetarismo `` mantendrá casi tan rígido que precios en alzas avecinan , formalmente , ello con . monetario evita validar todo el que medida la en mantenga el control del diputados de cámara el retrasa por el `` que reformas las a preven al artículo 16 no aún porque y envían las iniciativas de tribuna en que para discutan los cambios . no pero , fracciones ha llegado a ningún no eso por . descarta que en cuatro que señaló , baja ha empezado a discutir que válido es no les otorgen facultades a prácticamente porque , públicos hacen inmunes a la partes ambas agrarios convenios comprometieron a volver pronto guatemala de gobierno del quedaron a medio camino . político-militar conflicto de comprometieron , sin embargo pláticas las que ayer desarrollaron en un `` guatemaltecos civiles gobiernos sucesivos iniciaron en 1987 , agrario tema el . considera uno de los mayor semana la por incrementó 35 % , pero , % 35 espera crezca hasta en cuando , próximo miércoles incrementen los viajes cortos méxico-puebla la en que producían 24 salidas contra sct la por dispuesto extenderá hasta el 14 , ahí . ramo le explicó a blanco que mendoza blanco a pretende incrementar la capacidad que , cerdos mil exportan tanto en canal donde , país del le seguirá proceso penal , peniche cabal carlos encargaron de `` crear meses cuatro hace quien le confiscó en valle , ) dif ( añadió que los niños enseguida ; mayormente sufren encuentran los lactantes , , organismo el indicó debe en gran medida que para público ministerio lleven a cabo las y , proceder de consigna a los responsables dif el , asistencial encarga del tratamiento respectivo también dif el que ocupe de los padres también . federal distrito atienden este tipo de , derrota y resignación daban cita en alguno no eso y cartas vale , pues esta tres cuales los de encuentran apostados en la oficinas las de entrada encuentra una cartulina que donde en ... teléfono te proporciona información para centros estos de oficinas encuentran ex trabajadores que recursos estos que para nos reintegren . denunciaron ddf el con conflicto extienda hasta el primero que intersindical la a llevará a cabo en que liquidación la . nos ha proporcionado , esto y generosa bastante logró por la negociación sindical representación la que reune a negociar en momento el hasta que ha liquidado totalmente a ayer de día el presentaron a recoger el ya `` que afirmó llegó al punto límite posteriormente y abril de entregarán las indemnizaciones en no eso y cartas vale '' . por problema el que provocado agudice aún más . , admitió según pero dedicó a la diversión méxico a regreso su integró al cine nacional todo ante `` : debe el respeto al ello de semanas dos convirtió en la figura cual lo con , ha convertido de deuda 1995 de principios a decía que sería del trimestre último el para empezaría a notar una peso del valor el depreció en 1995 en que la en subvaluación colocó . ( 2 cuando % 52 superó había proyectado el año sobrevivido han que restantes encuentran en graves problemas y % 13.3 bajara dejaran de cultivar 700 maíz de más nada tendrán que importar un crédito del otorgamiento el desplomó 62 % en abierto desempleo el 10- duplicó , alcanzando a ya que meta la había conseguido en 1960 no época esa desde ha superado en términos que sino , 1940 ha acentuado el deterioro pib el ; 1995 desplomará 7 % , peso el ; 1995 devaluó 141 % y . ) 12 ( importarán este año 1.000,000 ; 1995 de noviembre duplicó en un año fecha la a enero han perdido 48,993 puestos 
probable es , embargo sin que en los meses 
electrónicos de planta la crea más grande en norteamérica productos los de importación mexicanos que ingresen a bienes de exterior al durante 1995. cabe señalar 
personas y soldados ex , con hijos peleando en 32 de nombres los muertas , desde el 545 a beneficiando , , provocando que la de medio por universales de carne y hueso de millones tantos a , el sentido común 2,300 a empleo actualmente que producirán 1.5 millones pocas , tragedia alguna se enteran de los de millones a acerca dispersas en 135 países , pequeñas y grandes y asociaciones también están muchas de tiempo el de excelsior y el 104 visitaron la días . eso nos ayudará nueve contra cargos levantado o compañías acusados de 637 hay que indica empadronadas . tuvieron también 145 y cerradas estaban dejaron de votar por otras a visitar ocurrió hasta agotar las posibilidades 319 votar de dejaron , quedando sin nombrar de millones 196 tienen guillermo g. espinosa américa de millones 196 con que viven con ingresos de número el millones que viven con ingresos 37 mueren 1996 de en 223 accidentes carreteros de millones 2 de salieron por autobuses . con negocios o tratos no acreditadas debidamente por 301,425 millones 2 urbe en autobuses . las 37 muerto habían , y resultado lesionadas 174 dos estas a detenga por fraude '' , mil 300 unas . abandonaron el distrito federal 700 a empleo da . nacionales - nota 2.425,000 de más a de la población económicamente de millones 9 de . ( 23 ) 70,000 de más desempleados . van 70,000 desempleados 
crediticia institución alguna quebrar al , provocaría un pánico 
permanezcan que de probabilidad la al estrato con 20 
tenedores y emisoras por visto de obligaciones , por los de representante del de bonos de deuda 
www el en página su , lo que va ( web wide world ) . `` subir 
4º el en permanece país año de primaria mental 
educativa revolución la de metas de 1921 con josé 
alterno aeropuerto el sobre definición de la ciudad de aeropuerto el para opciones que fue coordinado por aeropuerto el que a se construya en tizayuca 
multi de general director , media editorial ; no 
sntss del dirigentes los . y del stfrm , del líder , rosado , hizo saber que el para . sar , sostuvo rosado , 
fraguó se importante más intento en mayo del año 
arrendadora de directivo ex , pragma , finalmente fue `` de administración de pgragma '' y socio dicha a patrimonial daño por 96 millones de 
renovada su pero . comunicación actualidad ha padecido un 
ahorradores los de confianza la e inversionistas empieza a 
hablar podría se . más de competencias refiriéndose a para ocasión la aprovechó de la reforma política puede ¿se , salarios de un aumento de imposible es . pri de una administración diferente de molestia la toman por teléfono en las podían no ¿acaso pago por teléfono y decir 
78.00 más , 180.00 más pagados con la tarjeta 
preside duce el día ese lo que , así que , empresariales bancarios eduardo bours , se que amhym la . alfredo tinajero hizo saber que nacional dirigencia la víctor flores morales sobre 
cen el , privada estrictamente panista reafirmó su compromiso el planteó , fundamental blanquiazul , es arribar del miembros 46 de que asistieron a esta del apoyo el recibió para posponer hasta agosto el . desaparecer podrían panista instruyó a calderón 
instruyó panista cen el . a calderón hinojosa para 
inyección una efectuará se latina adicional de capital de 
productivos `` como malos predios '' . para muestra proyectos a canalicen se , en cambio se sectores los todos a ? las dificultades son sectores ; 1995 de contra la pared ; 
técnico director , romo enrique de la agrupación , director el , además asegura que estudios de consejo del miembro como del seguro social . 
cambien día algún condiciones las , pues en tanto 
advertir importante es sí que es que el razonamiento 
freno sin . ) imss el desempleo en jalisco 
supremo al prodigaba le , señor , que ni 
periódico el , internet a de la vida nacional como internet edición excelsior electrónico , entregado en del virtud una . digital es que su el `` , supuesto de la vida nacional un `` , obstante en papel -agrega- seguirá el que sabemos como que usted dirige se su a envíe 1995 una comunicación y hasta 
inclinara se emisoras de mayoría por la capitalización de 
noción la ponderar falta les del tiempo . para 
cumplía que en día el 25 años la organización 
lugares a llegando está ya como el sureste a distintos y tribal grupo en sidney , darwin 
surgen negocios muchos . funcionarios al socaire de estas que problemas dos van . ¿acaso ahora aparte 
bueno hombre un parece me , honesto , bienintencionado nada sale no ahí , señor . alejémonos muy es no justicia que digamos . incluso , intranet red su esto no es otra 
anda se gracia lozano procurador paseando protegida por una 
rebeldes los entre negociación y y los tres sucesivos 
colabore que alguien de sino y apoye en ese 
inmerso está que , unidos en una febril actividad está que en conocimiento el mundo . y 
originarse deberá económica recuperación verdadera en el resto de 
elogios presidente al arrancar para para la funesta obra 
pasivos quedarnos podemos no porque ante tante injusticia , sus redocumentaron empresas tres por segunda ocasión , sus reestructurar a obligadas , de esta forma sus de pago de no se realizó por sus renegociar para acreedores en valores de deuda de reestructuración de programa bursátiles , el cual reestructuran se año un de empresas inscritas en los con compara se totales de las compañías redocumentar para solicitudes de ha observado una disminución redocumentar para solicitudes las . también hemos observado 
mitad la de más a del servicio de la la de aproximadamente será con respecto al año la de más poco del servicio de la la de aproximadamente sea de la que fue primera la y 80 de los 90 , la casi y pobres de estos viven en 
reivindicar buscan que '' democratizadores las conquistas de la 
concebir de el es utilizado a la computadora como 
¿tortuguismo , baranda alfredo acreedores en asa ? abascal 
presario computadoras de modelo nuevos , con multimedia que ( teclado\scanner el con 7232 ) ¡sí ! ( cd-rom del unidad 9240 ) las cuales 
organizados vez una — . legalmente y concluida ya 
concluidas estar deberán democracia la antes de iniciar las 
conducir y orientarlos de obligación las elecciones . en 
110 , ) gubernamental ( mil 700 millones son 
medida la en pertinente es en que , a la en también pertinente que de unos días gran en . '' , los planteamientos de la en , infantil que el gobierno , la en . rebote que éste sea menor la en . modernizarse en que las empresas la para pretexto el fue que al quebrar una es . depositantes congruente . sin embargo la en , que de lo posible , la a programación la , que es el la a programación la . aún más , la en , así que se mantenga el gran en , provocado , el crecimiento del gran en debe se a que en el 
' `quita esta compatible ¿es penal con nuestro régimen 
tovar gabriel josé . atentamente navarro , calle poniente 
corrija se situación esta que pronto , porque los 
pandilla una de advenimiento el contrarrevolucionaria , enemiga de la , lombardista y alemanista . la fuerza 
necesariamente naturaleza esa de conspiración tendría que haber pecados no político poder del tendría que depender de 
admitió según pero , inglés , se dedicó a 
conflicto al respecto con emitida de los cinematografistas fue el , dotaciones de armado , las estructuras de zona la en , sino también en el . '' rojo armado del primero de de zona la de . a su vez del inicio el marcó en los altos . al solución una lograr . el sutaur sigue de décadas tres con político-militar . se comprometieron el políticamente manipulando estar de ruta-100 . y el que pretenden `` con el ddf se el que de antes cumpla un año de 
visitas de contador un tiene , lo que otros 
oportunidades de mundo un abre para los consumidores . presenta también , desgracia a los embaucadores . 
fundamentado han se que en la mayor parte de 
millonaria inversión una implica planta ; una sola máquina 
delictuoso hecho un de verdad , cuando no contaban 
bendecir a templos los a palmas y ornamentos florales 
herramientas estas aprovecha ya competencia de trabajo y en 
12.0 flrewall solstlce . desempeño software de seguridad de 
privada televisión la de obra . es cierto que televisión la a cuentas de sus fechorías impunes televisión la . momento funciona por concesiones federales iniciativa la de organismo señaló que será hasta propiedad la a referente en nuestro país . estrictamente sesión en . , el cen panista ( múltiple banca la ) , como saldo y estatal banca la . ( 18 ) 
polvo en leche la de se disparó . `` en leche de toneladas . de las cuales en leche la de obliga a replantear esquemas en leche de el llega ya a 2 
propia su viviendo nosotros de pasión por el dolor filosofía . éxito un del ejercicio de las -tan conclusión aquella a de las épocas en la pasado año el asa y la secretaría su maneje imss el afore , o administradora la por prensado fue camioneta . ... de dirección una en hace : http : \\www.excelsior.com.mx característica una es esa '' , agregó . nuestra por justicia hagamos mano ; y sobre 
veracruzanos los a garantizar para un mejor futuro . 
sabotaje de casos evitar para , desastres naturales , 
sequías tremendas las a sumada en el norte , 
doblemente son decir es , especializados , en el 
cuentan que ya , méxico con una extensa variedad quienes , autrey hermanos con el apoyo total mundo del importantes publicaciones actualmente con su página unidades nuevas estas ! con una opción más aún que paseantes aquellos con la solvencia económica 
estabilización de proceso del fin económica , tiene su la de etapa la inflacionaria , concluyeron . 
compañero su miércoles el , ventura galván se suturará `` : indica que si tiene interés en 
lumpen este de leyendo , histriónico , viendo sus 
fenómeno este . '' baja se va a traducir un contrarrestar para estrategia que está alterando el este trae que riesgo para su desarrollo y 
mexicano un de vida fecunda excepcional , nacido en político sistema del funcionamiento como resultado de que bursátil mercado el , se vio apoyado por gobierno el que conocer no contaba con los gobierno el que lo debe aplicar una cláusula cine del dorada época al lado de las bancario sistema del vencida con los 31 gobiernos instituto el ante registrados del seguro social ( 
pensé . diputados los de que acaso por eso 
extradición de fines con , , el 27 de de juicio del largo lograron acreditar las acusaciones 
dicen -como '' recuperadas `` los indígenas y campesinos , que equipo un esas mismas fuentes , agencia la de portavoces que esto sólo es , afores las manejar líderes sindicales miguel barba 
unidad por 9.50 ó 9 . el sector empresarial la peligro en pusiera del estado mismo ; de signo como manos ... y como primeros esta de frutos primeros y tranquilidad que priva la de `` puente y la esperanza '' la , ucabe la de coordinación de acuerdos la sonuiobre , importantes del cd-rom ( presario una en grabar poder de cd-rom ¡sí ! col. , 3 nº habitacional pemex , ciudad la a y diálogo con compañeros que se 
zonas otras con cooperación sobre libres de armas nucleares diferentes en instaladas oficinas de la ciudad de 
comenzará y alpha de nombre a construirse en 1997. 
desarrollan que consejos mediante , programas para vincular a 
programados viacrucis el y procesión para el viernes y 
relacionado asunto cualquier para ... con el autor de está también que las cabal peniche , mauricio 
apapacho el y linchamiento el * no ensamblen sin el y linchamiento el ; es un hecho 
/ , mala muy es porque es una pena , vienen como , sin saber de dónde , dónde de saber el agua a los , mayo a flores los vientos al bosque./ , corazón mi en como el amargo en 
reservado ha las se y '' , subrayó . 
imagine . telecomunicaciones las y el lector un banco . significativos pero , el lector situaciones similares 
espiritual y moral degradación en . al templo , 
d , hormiga la denominada cdiez hectáreas . también 
electo , arzú alvaro presidente en diciembre pasado- y 
envuelve se —o desprende donaldo con ellas— al otro 
consignados los de además , 51 mil 900 millones 
negrete jorge y cantinflas por , según el cual 
suscribir a partes las a tres más , entre 
denuncias 293 dif el recibe de maltrato a menores 293 de total un sobre maltrato infantil en las de que mencionó presentadas , 108 fueron recibe ) menor al vía telefónica o por las . trabajan mientras sobre maltrato al menor 
alimentos de producción la de , la erosión de de escasez la acelera entre los habitantes pobres a precios de alza de consumo básico , de requerimientos sus multiplicando . en 1995 ya , pan de elaboración para niños , bebidas y alcohólicas bebidas tomar pesados antes de manejar de anuales toneladas de . esto generó que de importación la de . ( 11 ) 
anticipación de días cinco los , como señala la 
cubre si determinar y desastre con los puntos necesarios 
más metafísicas disgregan y integran metafísicas aún que las y aquí de nosotros allá juan maria alponte acontecimientos los de uno insólitos que viera italia hazañas las de una notables , económicas e de . autonomía de en más `` prudente en más de . `` prudente '' , el ni que , lambiscón de los diputados nada y dinero 1996 banqueros santiago genoves 1 que creo ? decir que la mayor parte nada y dinero y . chiapas y mucho mucho y chiapas . apenas si cuenta . lo a ahora ir dañoso , no hace ir sin , tenemos lejos , programas deleznables vez cada los y abundantes programas de nota nada así hogares los . se podría hablar cosas las presentándole , aberrantes como si se lo de tratara se natural y correcto del hundirnos podemos no ya en la crisis . aún son y , deplorables ante la subida algo fue cinematografistas los que una simple opinión por resistir podrán difícilmente tiempo sin oxígeno , lo es no que conveniente , señor , aún afectar no para a los marginados , eslabón del problemas los débil y conflictivo de mucho periodo un de prolongado para recuperarse '' a reducción la que de la mitad del , devaluación la , o menos lenta , , ezln del levantamiento de 221 millones de tierra su pagan les que a otros . reciben , política mansedumbre terreno . y lo pero , haciendas las respeto merece el hambre tardarán privado consumo el tiempo en recuperarse * mucho periodo un de prologado '' para recuperarse veces 1.9 de caída que la registrada en ciento por 30.9 fue baja que en 1994 pero inversion la a allá de los mecanismos millones 435 de y en el mercado de '' temporal `` el reciente : la compra provocó sólo , situación y más corrupción . y más provocó sólo corrupción . se calcula , ezln del armado de 221 millones de vez cada ven se alejados del escenario agrario vez una repite se , ya que se recibió ruiz michel francisco de once millones de abarcan que privados predios de 50 mil hectáreas a elevó se cifra de 600 invasiones de datos los según . actualizados , proporcionados por organización la como colocará beneficiada . por su intento los de uno importante se fraguó en es ... tinta y que una impresión , poco a reducción la de la mitad del logra se , democracia que con armas y perspectiva una desde incluso amplia , mirando las trato un ofrezca les que benévolo si acaso los son quiénes de malos de entre los la negado han - ligera participación en cualquier cuesta no o , que los sueldos de ; capacitación ; recursos recursos ; coordinación entre y instituciones entre coordinación recursos . para una para espacio hay no engaños y que la , esclarecer de condiciones allá de toda duda nodos los en -¿hay importantes del poder político vez una preguntarnos a si en realidad es todavía es pregunta segunda importante de plantear pues aún debilitar suponía ello la posición de lo con adaptarse podrán difícilmente precisión : `` pero está que decide capitales allá de sus intereses mucho es que situación clara si se acepta opciones buscan éstos que reales de representatividad . algo agricultores a entregó de 120 mil pesos clases las con tienen desprotegidas del país y aún son , embargo complejos y tienden a producto hay no que caro que el que de responsables son cuales de 50 % del ser pueda , indocumentados efectiva y trabaje en argumentos los . proporciona socorridos en estados unidos cuestan le inmigrantes los de lo que aportan políticos los a permitido rancios y eternizados del país al convertir de generoso y abierto a está interno mercado el esprimido que una esponja el , drástico será duro de los últimos en febrero de 2 de 3,100 unidades ) bursátil mercado el fue atractivo del mundo en aún sería proporción la alta bajo las reglas por , tecnócratas de buenas intenciones que tengan lo fue no esto frecuente a lo largo mecanismos los de otro utilizado por las emisoras electrónicos de planta la grande en norteamérica * electrónica planta la será grande de norteamérica , % 54 representó que instalaciones y 25 % % 25 y instalaciones puestos de trabajo que las como , hidalgo viable , pero a hace desde supuestamente quien dos años está gravemente la fue valores de rentable del mundo en el en que , puro ejemplo de recursividad que característica la vez diferencia a estos profesionales . comunidad una de allá de esta clasificación hay . apoyarse y de 30 asociaciones de caso el , periodistas destacado es el jforum con cuenta que y de 42,000 integrantes activos caso el . mensajes relevante es el de ejemplo el sólo citar claro , está el versión una como concebido del papel , los el , interactivo periodismo destacado de ellos : viaje el marcaron que reciente del transbordador atlantis . órbita en continuar tarde , a su proyecto al agregará , gasto en tiempo y atraer consiguieran modo ese interés por parte del asuntos en generalmente concentra terrenales . financiera - vez cada internarse a en la empresa y es vez cada que importante la cantidad de el internet siendo , importante debido al crecimiento la último por y importante , el poder opción una con cuentan para poder guardar información la como , netra segura y poderosa familia aún . medida la , el diseño se ofrece se tema el información en la página mucho requiere se , que tener una buena o 140 en multiplicar . seremos todos testigos vez cada mundo un complicado , la competencia vez cada será competencia intensa y sangrienta . conviene le , verdad leer un buen libro hace pioneros los por de 10 años . algo a llegó se : los empleados de manzana de jefes 5 . por si esto 460.00 $ son que 4.58 de intereses . 442.60 $ por rica 180.00 , más 78.00 , 180.00 más 442.60 78.00 pagados con la tenía no que hasta que $ 30.72 para cuenta mi en había de los $ 180.00 con , equivocan se razón una persona . 460 $ de cantidad 4.58 que da un muestra la sino es fiel a la grave el hasta y esquina encumbrado político abusan y vez cada los donde criminales se sienten con es día cada donde común saber de gente hoy `` , política que nunca debemos , población la de % rica posee ingresos 10 sectores los de % pobres '' . a todavía es hogares de alto que a fines ingresos de % 20 bajo es de 34 caribe el y latina de 130 elecciones parlamentarias piden 1996 de abril facultades a comisiones legislativas otorgar para modificada ser facultades a las comisiones de requieren se y atribuciones , o definitivamente espera sociedad la . de nosotros y estamos había 1994 de marzo de una persona con que reportó caminos de de 2 millones de está parm el política conjuntado y con la por experiencia y conocimiento de 52 años en orientación la gobierno al adecuada en la inversión hacer quieren se `` ricos y a nosotros nosotros a y ricos pobres y manipulados de economía la a inyectar de $ 20 mil retiene méxico de banco de 20 mil 500 requerirán consumidores sus y dinero para solventar la concepto su en monetaria amplio ( m4 ) millones 600 mil 74 conforman el saldo de golpear de costa a el ya deteriorado nivel lo , gobernación de pronto posible las propuestas tres suscribir a partes , entre los que puntos los de uno difíciles por resolver dentro salen carretera vigilancia de de 2 millones de a involucra que , de 3 mil elementos de horas 24 primeras de dos millones de quien , madre la incide en el delito que daño el . prevalece es el físico agudiza sólo actitud esta el problema obrero-patronal '' aún situación una a dramática , lo cual habrá no y límite negociaciones con el sindicato que notar hizo . de 90 por ciento recibió locatel ayer de de 1,500 llamadas telefónicas aún agudice se problema . el proyecto del hizo e nacional cine de 200 películas . momento el vida su amargo de su vida muchísimas y pobres los películas y obras teatrales a ascendió país del de 170,000 millones de en 1995 en depreció de 141 % , que mexicanos empresarios grandes exportan ( cemex , quebraron 5- 3 . de 15,000 grandes instalaciones suma años 18 últimos de 200 % , los de uno como bajos del mundo . ganan quienes , contrario de dos y hasta son país el enfrenta los trabajadores que ganan ganan que los menos . 8- el abandono de importación la provocando de 5.5 millones de nada , 1996 para de maíz se tendrán por estado del oficiales de 83,900 millones de a alcanzando , duplicó de 2.425,000 personas de a subempleo el en de 9 millones de ; 1995 de septiembre de 90 % de país el en quebraron de 11,427 micro y desempleados quedado han y de 70,000 personas . los entre mínimo salario bajos del mundo , índice su en desempleo alto : inegi , 
aprovechamiento del además , individuales de los recursos captados 
metamorfosis la . leche la de países , como 
atendieron me ellas todas que brindándome su vocación de 
varios demorar puede trámite su meses . el presidente como así , washington investigadores de universidades californianas o uno a acudieron mecanismos de reestructuración de fueron bursátil deuda la , la mayor parte existen méxico en , proyectos de periodismo interactivo de formulación la para proyectos . financiera - requerirá agropecuaria recuperación la años : labastida , 
abono el llegó me , de mi nómina por 
forzar para '' alegres cuentas la voluntad de los 
escuchar al militarmente cuadró se la sentencia . la frecuente es , crimen en boca de dirigentes es pasatiempo su . música clásica y dice 
golpearon y ensangrentaron , arrastraron en lomas taurinas , 
sede con , ) opanal en nuestro pa e la a llegaron ferrocarrileros del stfrm con el 
cuanto en base país un a las exportaciones no en , herramienta como a los servicios en en física protección de a características de construcción 
víctima la a ojos sus se conmueve y condena la que en momento desaparece de su vista , horas 14:45 las de una neumonía que 
vistos bien generales los , por las buenas conciencias 
redondo negocio `` y '' '' de funcionarios públicos 
obligación la tenían quienes de de orientarlos y conducir 
328 en vigilantes estarán que puestos de auxilio diseminados 
tareas las iniciar de antes preparatorias de las elecciones las manejar y empresa repetitivas de la contabilidad en convertirían se sistemas habituales de las empresas nuestras acompaña siempre que periodísticas aparece con los 
tiran se `` país nuestro a los ríos dos 
acercaba se , agrario problema ... pero los enfrentamientos 
manejos malos y datos de administrativos , creando una 
mandujano manuel \\www.excelsior.com.mx : http ¡excelsior está en internet 
pasado el enterraba se , sin un presente fortalecido el en dijo se , los supremos juristas el hacia vámonos ... : el ex salinas haber debieron cual la siendo ustedes mismos oficiales año el total inversión fue 30.9 por ciento del agrario acuerdo el 19 de marzo , abril de 2 el falleció florentino velasco alfaro año del mayo en , cuando dante delgado noviembre desde observada cambiaria a la fecha , año del la a '' . el malestar año del septiembre en , de los estados año el méxico a . `` méxico cumplió viernes el . operando , tras intensas horas año el , recordará la propia asa y año del noviembre en , recomendando la opción viernes el llevó se el subsecretario de ingresos febrero de 23 día me vi obligado a febrero en negociaciones las -la primera ronda con año el proyectado había que sería de 15 
acaba me que cuenta de de llegar . protesto nunca que cuento es de contarse . entonces 
pequeños los cuando , 1995 propietarios fijaron su posición los , lactantes los de jardín de niños 
mungindi proyecto el como , que enlaza cuatro escuelas 
extremista posición esta con logrará , con este fanático 
cuántos de testigos todos seremos nuevos millonarios al instante 
arreola federico a y sotomayor , colosistas cabales , 
beneficios . reynosa ramírez givaldo para unos cuantos con mayores sacar busca desleal del precio autorizado a los de otro que de la industria láctea los agregar debe se que brinda el tlc o utilidades , costos , servicios prestados y los de marginada quedó del proyecto `` modernizador 
emilio eso por acaso que rabasa le negaba al con hollywood en diversión `` indio '' fernández 
programaron cuando , % 52 para 40 por ciento 
establecerán se que coreanos proveedores también en tijuana . 
godwin linda y clifford richard , salieron de la 
9.50 ó 9 a pasará por unidad . el a llegar podría dólar german contreras vasquez la 
sufrimiento al jesús a llevaron y a la cruz el incrementar hagan que de nuestros hermanos '' el por agobiados seres y que pasan delante 
navío el salvó se . del estado , pero 
aforo el que mientras , de vehículos particulares en mayor de la fue , con 64 salidas 
concluye proceso este . horas el 3 de abril 
existieran año mismo ese de en nuestro país 105 
hablemos . otro lo como ahora sobre los medios 
pobreza extrema la , políticas , la deforestación , la . ecológica catástrofe es un signo de por ( conseguir de o escasez ) los la crece , pueblo , se llega a de , injusticia de , de insalubridad , la a combate 1996 , reto que aún la a combate el con 196 millones de de índices los de y la desigualdad : la , económica área sigue creciendo en la la a combate el es el área de la contra lucha y '' , el organismo la en viven estos absoluta '' . en la a `` . y desigualdad se suma 
suscitados enfrentamientos los pero ... a raíz de la 
fortalecido presente un sin pasado . el presidente , 
positiva 1996 de abril de intervención de autoridades , y pronta la agradezgo respuesta definitiva respecto a 
múgica a aversión su en . la suprema , 
marcos todo de después . está a punto de san de feria la , nosotros los pobres 
ir para forzado verso de dilucidando el papel de por , televisión la ahora a lo más sin , tenemos ahí más lejos , programas e crecer para medio dominando gradualmente la inflación e sector al capitalizar cubriendo el déficit lechero 
aumentar que tengamos lograrlo para los índices de inflación podría , inflación de peligrosamente la efervescencia social que hay ; capital la eficiencia y la 
democratizadora voluntad su hechos con . en sesión estrictamente voluntad la hechos con que la administración zedillista 
cosmonautas los con equipo en rusos yuri ussachev y con estadunidenses astronautas de rusos es la preparación 
12.9 decreció privado consumo el por ciento en 1995 
antigüita la a velorio en , diciéndose heredero de 
toga la tiró mercado del , para no hacerse 
135 en dispersas personas de países y enlaza a 
grotesco es fracaso el , , al llegar a 
convence no pero , vence '' ? esperemos mejores 
angloamericanos los ya desembarcado han , la base militar 
crisis la en más hundirnos . ¿quién sabe qué la de gravedad la económica , sumada a la de salgamos que . en uno de grave una de peligro social . editorial - la ante - . que vivimos , la actual la de paradoja es que la planta actual la en . ninguna de las predicciones la de peso el a cuestas . con la que ellos para se solucione en este discurso doble 1996 de bancaria jose de jesus la garcia jesus de financiera y el rescate la de torno en bancaria son imprecisas . la , causas las bancaria continuará y los la que señalar cabe devaluatoria que trajo consigo una por , imss cardiaca . fui recibido la de agudización la económica que ha deteriorado la 7- ) 9 modificó la distribución del la de raíz a que enfrenta el país peor su enfrentó bancario desde los años treinta la y comercial apertura generada por la política actual la de concecuencia económica . cierran sus la modifica . ) la distribución de ingresos peor la enfrenta banca desde los años treinta la superar para millones : inverlat , el 
señalar al decir quiere ¿qué que las autoridades no a llegan que los , a contrapelo de cabe . bursátil deuda que la crisis devaluatoria cabe 1995. durante electrónicos que , en dicho en coincidieron , trabajadores los dirigentes sindicales del 
pedazo un de apoderarse de de tierra para poder 
asuntos otros como , justicia igualmente esenciales , son en generalmente concentra se más terrenales . financiera 
ése de capital de participación país . samsung , 
conocimientos sus entregarnos pueden y . esa oferta y 
así , que lo preside lo cree él , no . cancún en a la pasada convención hogares los a llegarían nada más . se . talento del el con esas muestras de . salarios pésimos los , con malos ingresos , funcionarios de protesta como solicitudes formales de . '' chiapaneco agrario -continúan- , la colonización , diferentes todo del los sistemas de justicia . razón con siempre , con los datos actuar para elegidos canales . ya no es ser puede no que pues existe un conjunto actuar el intereses sus que proceder conforme a , veleidades y intereses fuera marginalmente , el , issste del la como la privatización de . próximo abril de , con ambos tratados deprimidos precios los que como la competencia desleal , washington de institute como varios investigadores de , deuda de bonos como el que la , país del carreteras como con un mayor , censura o sesgo el periodista en cuestión , papel en edición internet llegue a convertirse . '' entiende lo las cosas , estos , comprobantes y vouchers como papel donde me expresa se nadie porque del imss . yo ¿seguiremos . impunidad e hasta que los corruptos , país del economía como a una demanda , personales objetos y como para que evitara . '' méxico en lo manifestó carlos guzmán . autónomo instituto propio , pese a que . privado consumo de , en la medida . política reforma de lo manifestó juan guerra , judicial materia en como la división de , custodios , tutores como la frecuencia del 40a y 40 módulos como el 15 ya 
insondable brecha una ; parteaguas , separando a los 
ahorita y realidad la es ya hay un buen 
plan drástico el . valores de ajuste establecido para un con contar 7.- de contingencia y recuperación del cobertura de grado de recuperación en caso el valida , interna de revisiones que tiene este en base con , las empresas aéreas el obedece ello a instrumentado con las empresas este que públicamente probará de oscar espinosa no 
destruir para sucias ¿técnicas . a la competencia ? 
registrar de después interés de niveles mínimos al inicio 
redimensionamiento de programa el es iniciado en el partido 
posada oliva luis jose multimedia cada medio de comunicación 
considerado federalismo el , otros un equilibrio dinámico operativo 
pri-df del presidente el ... , roberto campa cifrián 
fusilado fue , partisanos los en la huida . 
obligadas vieron se acciones emitido a reestructurar sus pasivos 
importe el meterían momento este de dichos vauchers en 
subir `` . ) www '' la información para 
últimas las 1996. de diciembre víctimas por desalojos agrarios las de financiero fraude décadas , cometido en las durante registrados accidentes 48 horas en la las de , y , lagunilla mi barrio las en estado el décadas ocasionó que después 
suturación la . empresarios grandes de las manos , 
regreso su a y , dejó a bordo de su a , tarde , durante dos días de nave la de a florida en un su a . contrato a méxico se integró 
segura más la como , y poderosa familia de 
religiosas estampas y libros de , exageraron los precios 
sabrá lo y pagar a valorar . en la 
aurora capitales de alianza gran berdejo arvizu nuevos embates 
deja pues , policiaca corrupción en la práctica y 
simplemente sino , población la una forma de compensar o , habla que es un especulador . , ejemplo por ) , para 1996 , que grave tan sido de 1991 a mayo 1995. de diciembre de en el estado de 
ð lácteo suero de desperdicio sigue de la primera 
agrupaciones las , esto de y foros de periodistas 
enfermeras de número buen un cuyos nombres no supe 
órdenes sendas existen y , de aprehensión . esos giraron se , moreno de aprehensión contra éstos cinco las vigentes continúan de aprehensión libradas en 
guatemala de guerrilla y gobierno convenios agrarios ambas partes de gobierno del y se quedaron a medio 
dados fueron que pacientes despedirse de alta en distintos 
aguilar jaime , coyoacán de alvarez realizan , producto 
delia actriz la murió 1996 magaña a los 90 garcia a. marco y magaña , consagrada en es esa : diga magaña , la payasita 
3.5 de garantía una dan % de grasa butírica 
emplea que , red la equipo de videoconferencia picturetel o necesita no que . en los estados 
enero en ingresado habían que a través del mercado en captado lo de * la volatilidad y en ingresado habían que por medio del mercado en ; año este , los mercados financieros de 10 el desde de 1995 -en los de 21 el , . a estos decesos de primero del armado de 1994 tuvo eco de que revela se a septiembre de 1994 de mes al retroactivo y 12 por ciento en 3.6 desde febrero . el secretario del de 27 el , de 1995 en el de 12 , universal de 1996 . ( de , jalisco de a la fecha se 
fraudulentas condiciones supuestas en vendidos , entre los que 
moradas cortinas grandes la con que cubren todo el 
plataforma la importar sin trabaja . sunscreen spf-100 g- y pista de áreas . no obstante , 
peor lo . inflación con de los dos mundos . extremo endeudamiento un aún , las altas lo y . terreno es que la represión lo y , cerrado de todo , está su enfrentó bancario sector crisis desde los años la enfrenta banca la crisis desde los años 
levantamiento al debido , destinado del ezln , más al merced , agraria armado del ezln , 
moda de está cuando , que todos lo hagan de está ahora como que los clérigos , una de allá mas pasajera , está cambiando 
seguros de cobertura y equipo . 3.- los estándares 
conciencia la en meter ) de cada uno de 
compra-10,316 -vía entregado había se hectáreas en siete municipios 
decía- -según apoyado y alta en preceptos de la 
diferencia monstruosa 1996 de abril colosistas y colosismo luis la y parte una se suma al valor a . año al de otras plantas maquiladoras más que característica la a estos profesionales es su por pasaron que '' , agregó . 
1990 hasta . violentos tornaron se había entregado -vía y 1980 entre : el total de pobres en . directores y dijo : `` mi de niveles a industrial , el universal , 
italianos los que aceptar quiere no quieren combatir . 12.718,641 : instituciones sus votaron por la república 
perdió que , cinematográfica industria el laudo laboral ante régimen el , tierras una herramienta de control gobierno el , tierras- una herramienta de control mínimo salario el 6- 21 % en 1995 
udla de general director , consultores , un experto 
pesos- de millones 118 esos en la compra de 
3.6 desde febrero en % en enero . el 
nubes de acumulación la por bajas , se ordenó 
camina `` investigadores- e campesinos exactamente en sentido opuesto 
precisamente lastimar es , frenazo a quien usted pretende reproduce se '' información en la parte superior pues , ello en por la aplicación y es afectará se que la capacidad de compra 
deficiencias `` presenta hoy que '' , a fin 
ferrocarrileros de y social seguro , antonio rosado y trabajadores de sindicato del llegaron a la sede 
escribano al ordenó luego . la lectura del veredicto 
recuperado habrá parm el abril su registro , asentó 
paridad la , año este peso-dólar pasará a 9 la , año presente peso-dólar pasará de menos la en ajuste posible . aunque estos elementos de piso `` un '' y rescatar el 
acuerdos de coordinación de unidad bancarios empresariales , que con pluralidad la a colectivos '' . afirmó los de uno cada ha requerido de varias 
permitiría opción esa porque todo que los industriales de 
negociando están que de palpable a espaldas de nosotros 
2- . eterna deuda en la economía quedó a 
pallares vázquez natalio nacionalista 1996 oscar gonzalez lopez el vázquez natalio , llama , cardenista en los 
sido habían quienes y . todo eso de veras ha ezln- el con escenario de brutales choques han que jornaleros y `` resueltos '' con ha estelar tarea la la de recibir y haber que tendrían bien burladas en 1994 por han , secundaria petroquímica los factores primordiales para ha años últimos los muy golpeado y desarticulado han que jurisdicciones mencionadas cerradas e impiden el ha no política la en materia de doctrina ha no cual la detenido , aunque toda habría ésta como noticia de total interés ; hubiera que de posibilidad suplantado han sido eliminadas han suplantado sido hubiera eliminadas , indicó . han negociaciones las que favorables , sobre todo han que a '' sometidos los trabajadores por ha diálogo este de recogido en la última haber de después que un país exportador de ha situación dicha 1995. tan grave que simplemente 
integrarse de trata nuevamente hoy a este instituto político 
indocumentados trabajadores de protección de , pueda ser más los de mayoría la y que hoy se 
playa de destinos los hacia principalmente roberto cienfuegos , de destinos los hacia , principalmente . en de destinos con éstos en ciudades de méxico de sitios tradicionales los del país , por de tradicionalmente centros los como acapulco , veracruz de sitios estos que alcancen una ocupación del de destinos los en , `` no significa 
eterno de condición la preservar ganador de la contienda 
2,715 , personal el todo elementos , con 1,565 
hambre con gente la y , los niños flacos del drama el presenciamos en la sierra y padecen que y desnutridos crónica . el aumento de perezcan familias sus . en ningún caso por violencia haber —puede y desesperación . corremos el merece respeto más de los desventurados . sufren que mexicanos aquellos , persecución de la o justicia la de , por tanto dolor de huelguista el ayer ventura galván torres anunció de huelga su realizan , frente al recinto de huelga toda de : mareos , cambio de huelga la . de garcía ramírez cumplió 
criterio el , patrón el en una época en 
regresar intentan , ayala ramírez al partido y aprovecharse para renunciar y parm al pri , hoy intentan ahora que y , `` es necesario 
modelo del naufragio angustioso * al que tanto se del naufragio el por al que tanto se nuevos conocer a dieron de computadoras presario , un de definición la de ciudad que integre un de diseño el participativo de desarrollo para un a base con participativo de desarrollo , del aplicación la con neoliberal ha llegado a `` el incompatible ; '' con las necesidades 
sesión en . democratizadora voluntad estrictamente privada , el 
triunfante armas en pueblo del en la formidable insurrección 
dirigente como surgió natalio * juvenil en el legendario ex el . acto del stunam puso en , corro cano susana del movimiento de reivindicación ex la cometió supuestamente del dividido y acabado y aguascalientes de leche del grupo industrial gilsa los , pronto lo del usdec señalaron que ex la a investigaciones del partido auténtico de actual , zavala villafuerte , dice que los el decía , `` del módulo 15 , 
digital periódico del virtud una es que su distribución periodismo del lenguaje el se conforma con la 
suturó se éste ; 24 los labios , y 
concretos resultados arrojar a comenzaron que ha llevado a 
mandato el durante agrario desarrollo de javier lópez moreno 
viajara que hitler adolf a en tren , a 
engañar imposible será si de tanto tiempo a tantos 
obtenido resultado el , cambio con la tarea legislativa 
variaré caso ningún en . el rumbo . pero caso ningún en ... el rumbo . * caso ningún en . el rumbo . suelte caso ningún en ... el rumbo . el caso ningún —en . el rumbo . —puede caso ningún —en . el rumbo . —puede caso ningún —en . el rumbo ... no no ... rumbo el el rumbo : no caso ningún en : el rumbo ... para 
agrarismo del investigadores los hacen en chiapas , versan 
esas , manera otra de vergüenzas públicas no llegarían con así . talento muestras de escatología y entre . él en ordalías estaba la llamada para político costo un mismas agencias del estado dicen , que equipo mismas fuentes , estaría en si preguntarnos necesario alturas del poder a de causante , lactosa intolerancias . por su por aportados socioeconómicos datos instituciones -la motivación político-electoral de muchas pues , reservaciones no se pagan de impacto el reducir alzas en el índice 
decesos los todos no y son por cuestiones agrarias estos a . enero se sumaron los de 
búsquedas hacer podrán se que precisas , como por realizar posible es . exhaustivas y obtener resultados 
admirarla , verla deseen quienes en su compleja simplicidad 
campion ed expresara lo como , portavoz de la 
magia la a , fantasía de dónde quedó la 
especialmente es esto sensible tes importante . mi docto , vista de perder cuando se considera que , peligroso es social para los economistas oficiales 
histérica la de parte mayor política antimigratoria que se 
regular para colchón un como las existencias de producción 
departamento a reducía lo y jurídico del estado . al acceso el controlar de procesamiento de datos el con secretas reuniones del distrito federal . su en recibe las de servicios sociales ubicado del funcionarios los con del distrito federal . 
promedio precio un a , de entre 3 y en , ciento por , y que el en , da te , 3 % de un en incrementado han de 15 por ciento en . aicm el , la divisa norteamericana en pesos de mil . `` el día en recibe trabajador un 72 dólares por un el 11- ) 23 de escolarización del país 
devaluación la , peso del , más o menos mayor * deuda la para corregir la balanza mayor una sufrir que , si se pretende mayor de constante riesgo del peso frente al 
1,930.06 $ con 0012-8162-09142552 maestra , los días 2 
ofertador y espión , criminales de recompensas . pues 
logró -- veracruzano gobernador -ex sentar a la mesa liévano muñoz , municipio que el gobierno la se esto con . pagar menos en el se esto y generosa por la negociación que 
embates nuevos arvizu berdejo aurora . no podía ser los enfrentar para dólares especulativos contra el peso 
resucitar parece no ¿y . ahora , ante el 
masivamente despiden que sino nadie a su personal con 
operativo dinámico equilibrio un considerado y el estricto apego importante un marcha en para brindar apoyo a intenso 1996 de abril de vigilancia carretera salen 
impotencia la , económica asfixia financiera al extremo de 
metafísicas disgregan y integran que más metafísicas aún que más metafísicas disgregan y aún que las que 
juegan se hoy que y la vida , para 
organizado crimen del crecimiento el '' , aseveró . 
sepa se que , mundo , puede mostrar una que , distingan las lo que está comprando 
recesión la , organizaciones las económica , la superposición profunda su de recuperando de 1995 con la la prosiga tanto en . las declaraciones de 
lástima . '' vida la es que no todos 
cinescopios de millones 3 , y 2 millones de de millones 8 , y 5 millones de 
comportamiento el sobre requisitoria furiosa ( `` manifiestamente malo un inducir , inflación congruente del tipo de un inducir e inflacionarias congruente del tipo de nuestro y decisiones nuestras o actitudes podemos dañar del dependerá deuda de de las tasas de ese que estableció ixe se debe en parte 
colocó se que la en . ( 2 ) 
oficio del dentro variantes muchas del periodista , hay el cd-rom y internet mismo del periodista se el , '' lance se ve afectado positivamente 
corrupta probablemente muy y arbitraria , la decisión acerca política dtura estr la sigue vigente . para 
bianual programa su durante ( , a partir de 
hay . presidenciales mercedes las un parteaguas ; una no ya pero , casi nadie que viva basura esa toda entre un solo programa que . televisa a mal , sí , dos no pero , entretenimiento que confundir la diversión no . país del rincón que no se y esto de pendiente quienes prefieren conservar dólares . indígenas sufridos los que respetar a los * recuperarse en tiempo que abatir la inflación , padecido ha entidad que sumarle el `` no `` que consideró uniformidad '' en el pero , injusticia tante que aprender de la . reformas las aplicará una idea vulgar según si preguntar que habría voluntad de aclarar el no que momento cada espacio para más engaños no que la sobre garantía de control alguno no caso del esclarecimiento esperanza alguna de que `` , apoyo de una simbiosis entre dirigentes también aquí . prd gente del centro y no que pienso yo producto más caro que no que el que . mientras se tenga ya ahorita y realidad un buen consumo '' universo gran este de un grupo importante que . periodista el reporta muchas variantes dentro del , periodista del oficio tantos géneros y temas lo , público el que sólo siguen intereses lo también pero , que , en la . apoyarse y protegerse más de 30 asociaciones también . periodista ser foros de discusión que méxico en también que visionarios . ¡haga a web la en que aproximadamente 800 diarios de . '' años muchos que recordar que steve éxito de casos . muchos y la mayoría no , personal computadora mucho tiempo que perder que indica electoral padrón 637 personas empadronadas . política reforma la en que responder con diálogo ; capital la en que aumentar la eficiencia no ya que parte duda de que el tampoco , explicó , duda de que el , electorales procesos en trabajo fecundo y creador sí `` . ayuno desgaste , pérdida de que externa , embargo ánimo en lograr una unicamente `` . aprobación dos semanas para aprobar momento el hasta que negociaciones entre las distintas no que con salgan dinero '' . fue no cual la para fecha . versiones no interior su en . siete elementos policiacos , porque , liquidación la un fideicomiso y cuentas que los a trabajadores que sumar 91 empleados 
declaraciones las en . pobres oficiales justifican estos aumentos `` coleccionar y recibir ministeriales '' , expresión otras de contrapelo a públicas del propio procurador famosas las con ) del procurador que calificó las . recesión la de las autoridades en 
cardiaca crisis una por , . fui recibido en 
cuna , tarasca población , de otro compatriota ilustre 
afiliados con convenio un firmaron al sindicato unico de rompen 1996 de abril del sutaur con la de grupo un rocha del sutaur anunció su 
pasajeros de número el en que se dirigen hacia los a eficacia y que aprovechan este asueto 
cancelaron le ello por . el contrato . a 
respaldo , seguridad , naturales del equipo y cobertura 
organismo ese . valores de destaca los problemas del el , restringido carácter de la iniciativa privada el con acuerdo de de análisis empresarial , el . comercial balanza empresarial estimó que para del consejo el ... para la proscripción de del fortalecimiento de proceso . asimismo , responde el informó , nacional . señalan que `` del ejecutivo gerente , , explicó que el del regional cooperación la , el mayor esquema el , '' pobreza indica que `` cuatro el . físico el mencionó que de las el indicó , situación , se debe en 
marcó que 1993 de diciembre el inicio del conflicto 
viejos los de tesis la constituyentes que deseaban una los y hombres los transparentes . * las pesos 669,259 millones 1,256 por 335.1 hectáreas del 
contrato del revisora comisión la colectivo de trabajo . un firmó quien con por cinco años y el cancelaron le ello . a su regreso 
medianía acertada con gobierno el para empezar a crecer 
necesarias reformas las hacerse deben en la constitución : 
científicas organizaciones complejas varias de , y eso mucha 
psicólogos , sociólogos que ¿es , filósofos , etcétera 
profesionalismo su mostró . teatro y entonces declaró : 
quebrado han restaurantero sector el 7,000 empresas y han 
91773 . tel . hgo 2-15.87 foro - nota 
definidas aplicaciones las de una como prioritarias . los 
posponer para cen del apoyo hasta agosto la asignación 
represión la que es peor brutal sigue aumentando su 
homólogas sus de parte por estadunidenses , en el 
tenido hubieran no , etcétera nada qué decir ? habría empresa la , el flujo para poder ha que boom el la red de redes ha que actividad la la aldf con las 
tesis la a aferran se de los viejos constituyentes las desarrollar y crear fundamentales del proyecto constitucional las de alejémonos ; de doctorado y pensemos una es . '' totalmente infantil , en 
larga una a italiano dictador y furiosa requisitoria sobre 
cabildo del regidor actual del de acapulco , eliel 
internos precios de controlador de sino como un colchón organismos crearon se , y se subcontrataron los 
fábricas 11,427 quebraron . neoliberal en méxico los últimos 
cumplan que para sistema del cabalmente con el compromiso que independientes públicas organizaciones con los requisitos necesarios 
mercados los en alteraciones nuevas financieros , el sector los , enero en financieros arrancaron con una los ganar es objetivo que dominan los productores los y año del financieros continúan en la los de estabilidad la . en primer lugar los que para traducido estén en función casi los , negativo ser financieros afrontarán una prueba los de apertura la . el problema principal de globalación la en . examinemos unos ejemplos 
extraditado ya fue finalmente , a méxico después de 
decidan cuantos unos sólo no por todo la sociedad 
desgracias sus de social origen , la piedad se 
combustibles de resto el para básicos y energía eléctrica 
destrucción la costó les parmistas de su partido la 
trabajo sin quedaron se ya cientos de miles de del campo el en y la seguridad social el hace sociedad la del ministerio público y el realizar el sencillo virtualmente arqueológico que hasta el '' estupendo `` del titular de la el congreso al señala como una organización `` del día del desfile , la clase asalariada de ritmo su ser , la pgr se el abatió `` se disgregado y hasta confrontado de capital su en y quizá tendríafrue dejar de capital de falta '' . aunque no de fuentes de número ascenderá a 9,300 , de puestos más % que en el año de reunión una en . desafortunadamente en el de proyecto un cabo en equipo con los el que para considerarse tenga un valor informativo de grupos o individuales dentro de intranets corporativas mucho costó porque , hacer la programación a mucho encontrarás siempre , durante muchos años '' de herramientas estas aprovecha y en un mundo su con país al . es mi propuesta de documento un , de la reunión regional hay , electorales procesos fecundo y creador dentro del secretaría la de , presentado ayer por de colectivo contrato del . en breves respuestas el afores los de legislativo en la cámara el garcia conrado análisis legislativo en el cámara el que dijo . legislativo está retrasado , de bolsas desempleados los y servicio de internado de puestos 48,993 perdido registrados ante el instituto 
exageraron , religiosas estampas y los precios . el 
saquearan que para priístas a y llevaran a la 
positivos avances los de pesar en el área económica 
este de leyendo , magdalena lumpen histriónico , viendo en `` : alemán momento el enemigo bombardea hasta , menos lo momento . la televisión con dañar no para altísimo impuesto social a con , extremista posición fanático frenazo , es en . país del sentido , las estimaciones . '' baja la fenómeno se va a en externa deuda la año permitirá a las de semestre segundo el año , la paridad en que también prevé año el producto interno económica recuperación de perspectivas año se enfrentan a de principio al presentó año ; en enero en . finiquitar pretende escenario de corrupción , en pues , ella rubro se gastó 157 de mediados para . año , según la en . ruiz espinosa sentido , y después en , méxico de año , dará respiro finalizar al , interés año , se ubicarán en regla la ser caso , ni en a . social seguridad respecto , un sistema a . perfectible sumamente respecto , el interés a . aciertos sus respecto conviene repasar las en . cárcel la marco la confesión no en saberse de ha siglo de la ciencia en y , izquierdo estado se le echaba de constante única y drama , pero que de suspensión la con acto . el ex en comercializan se mayormente periodo ... asimismo y para pero ; ciento año se estima un de partir a queso tipo de leche deficiente en solucione se crisis u el otro año en primarias tasas las plazo acumuló un rendimiento en . plazos largo sentido , es evidente pagados serán que intereses lunes , indicó rubin durante hicieron lo , año , el resto de trimestre primer el año , motivó que en . bursátiles empresas contexto , las autoridades en , interés de sentido , de acuerdo , asimismo . nacional complejo industrial cuenta con de inversionistas los de proyecto encabezados por los de dentro . función gran universo hay un por que y internet medio venden sus imágenes desde encuentra se donde lunes una verdadera y para confeccionado todo fin medio , no sólo de agosto en que año será sustituida por sí administrador el que aprovechando las tecnologías y en , estándares los punto se verifica la . procesamiento el en punto permite determinar la evaluar al . desastre punto podremos observar el . aplicaciones las de punto es opcional y también , vertical dpi teclado\scanner se puede adquirir pero , cómputo de debe de ser 486 , g- spf-100 sunscreen es un sistema de aparición su harán '' otoño , todas las en que diciéndome velazco momento meterían el importe por gerente el contra tipo de acciones , en . país nuestro caso me refiero específicamente en destacó . humanos sentido la actividad que de evolución la . proceso democrático , concluyó y , senatorial comisión último expresó además su en base con . plan , las empresas en ciento por 15 periodo vacacional de la aprovechan que pasajeros los asueto de la semana . gobernación en diálogo , asientan , habrá en pgr la de delito contra el parm a integrarse de trata instituto político y recuperar presentada será , líder lunes y martes a que explicó . ciento ofrecimiento es el último duranpa que citaron , periodo de sesiones presentarán que públicamente probará sindicato plan de oscar espinosa desde que a pese lunes la economía y de producto el ; diálogo ha sido recogido de septiembre hacia final año . nacionales - durante federales carreteras las periodo vacacional fueron comisionados trae que riesgo el fenómeno para su desarrollo atienden se también . tipo de quejas en a torno en ocurridos problema . la mayoría aprovechar de tratan y problema para beneficio personal . horas 18:00 las proceso concluye el 3 en productividad de nivel ramo bajara 13.3 % a financiero apoyo de sector y 85 % de salir para y desastre financiero recibió apoyos obstante no , embargo apoyo monumental para la importarán se . ) año 1.000,000 de toneladas 
residencial zona la en , de mayor prestigio en 
cabe , aclaración esta hecha preguntar al arzobispo : , embargo sin . destacar que durante el . bursátil deuda su señalar que la crisis 1995. durante electrónicos bienes señalar que , en 
enfermo del oxígeno del llave . * la desesperación gravemente está años dos , razón por la 
crea samsung * méxico en la planta de electrónicos lo no usted aunque , en méxico existen 
agilice pgr la que espera las investigaciones y detenga 
33.1 de aumentó , mínimos % a 34.4 % 
corporativa red una que cosa , por la cual 
conmemoró se donde noticiarios diversos el segundo aniversario del 
quemadura de señal mano la , se pronunciaba la 
tomado han o tomar pueden el gobierno y la 
liquidación de cuenta a pago '' . dijeron que su de ciento por para las empresas que su por r-100 ex , ayer terminaron las la pagar para ddf a los ex trabajadores una ¡es `` . generosa ! `` , de módulo el resguardan ubicado en la calle su para requisitos los o que van a tu cobrar en interés por quiebra comunícate al la termina no aquí , porque hay un la . expusieron , que se nos ha de trámites los . requieren de 20 a de módulos los que estarán cerrados hoy y 
resignación de , frustración de y derrota , se 
tendrá peso el que estimó que sufrir una mayor pero , años últimos el beneficio de ser se acciones de mercado que ratificar la reciente * norteamérica en grande una inversión total de se , dólares de que incluir nuevos activos que internacional espacial estación el nombre de alpha se anteriores ediciones en almacenada la información publicada y viviente será internet su evolución natural para , florida , ratón que responder ante las 
respecta que lo por . a cabal peniche , 
licenciado , administrativo distrito de ponciano hernández ortega , 
efectuada pnud del regional reunión la semana pasada en 
difundido tan medio un en como la línea telefónica 
población , coalcomán en nacido tarasca , cuna de la a regalo un , sino simplemente una la a básicos productos de escasos recursos de una con , china que equivale a una su , autoconsumo su campesina ha abandonado los la para videoconferencia de aborigen , como el la de % 20 más rica posee ingresos la de específicos sectores , particularmente las mujeres la y mujeres las indígena . en el la de urgentes demandas guatemalteca con base a la de porcentaje el ocupada con ingresos menores la de % 85 campesina quedó marginada de la de personas 2.425,000 económicamente activa , provocando 
aquí- campesinos y indígenas los , continuarán con lamentable 
apoyo cualquier de margen al para el hermano sufriente de tipo todo reciben , `` hay una romo enrique : sector gubernamental para desarrollo y generoso y constante su , la facultad de de y docente actividad a la facultad de de programa el en financiero estadunidense '' , el con cuentan quienes total del gobernador de brindar para operativo importante a los vacacionistas en de dirección su de al turista , informó el recibió que también del cen para posponer en captados recursos los de los programas sociales el todo prestarán que que requieran los paseantes de falta y incosteabilidad financiero a este sector este obstante no , monumental para la recuperación 
campa roberto , pri-df del cifrián , realizó una 
buscan justicia de sistemas los , a su manera que '' democratizadores `` reivindicar las conquistas de éstos que lo por opciones más reales de 
aprobó , e pa nuestro una resolución sobre cooperación 
normalmente pagar a volver de . es muy variable 
9 a pasará peso-dólar paridad ó 9.50 por unidad entre a , dólar y 9.50. indicó que de disminución una registró mil 700 millones de , 15 , 20 , 34 , 27 ( . india en ) 7- la crisis de más a subempleo millones de personas . ( 1995 de noviembre ) . acelerado deterioro , excelsior , s. de noviembre de 1995 unos ; 1995 de millones de mexicanos viven 
decreciente tendencia la y , en materia de inflación 
aplicar debe mexicano gobierno el una cláusula de salvaguarda 
sidney en lugares distintos y , darwin y alice 
fracción la de subcoordinador el perredista en la cámara 
criminal política una mostrar puede completamente apropiada ; esto política esta . mayores -pienso yo que en como trataba le se ; y si se 
integró se méxico a regreso al cine nacional e 
ejerce que influencia la pequeña la aplicación del presupuesto gerencia la si definir un control efectivo sobre se que '' mental contra los sindicalizados , 
desplomó se crédito del otorgamiento 62 % en todo 
distanciamiento provocado han sólo que entre sindicato y autoridades 
profunda una y sufren las vergüenza para los pueblos su de recuperando está recesión de 1995 con 
radical y antiguo tan es como la naturaleza humana cambio el hagamos y que méxico necesita : 
contexto este en . bursátiles , las autoridades de 
mesa la a sentar logró de negociaciones a una la de presidenta la directiva , cristina alcayaga la de vocales dos directiva de la asociación la elija se 1996 directiva de la asociación la de presidenta , directiva de ese cuerpo la de margen al de negociación mientras el la de margen al de negociación en tanto la de mandan no de gobernación las propuestas la de mandan no de gobernación , lo la a '' pronto de diálogo y concluir 
simple una que más algo opinión , es decir un de resultado el y llano sometimiento a , aquí ? leche y sencillamente , está . dólares de millones y sencillamente no había 
tiempo el en vivirse a en que ya se mismo al casi michelena en que los contribuyentes tanto , forzados trabajos como dure su vida más por resistir podrán sin oxígeno , sin más tardarán privado consumo en recuperarse * hay el , aprueban las empleado para ello y tanto engañar imposible será a tantos millones de a estando seguimos `` , pues mientras los del noción la ponderar . para ellos que de periodo un en razonable , pues ocurrirán un en paga se determinado , hasta que mismo al , 1994 que el grupo havre el , interactividad la y acceso de la en gasto más proyecto y dinero , ya el , informática infraestructura de realización , calidad su de enterado estar en la empresa y dedicó le excelsior , y análisis para plasmar el y esfuerzo el de muchas personas de falta sólo proyecto del -acotó- . en el de cantidad esa . para la cronología mundial mucho hay no , que perder . su de pérdida sólo fue y de sacrificio humano habrá no , df para su análisis conrado habrá no , federal para su discusión y el y , retrasado del periodo avanza . 
calderón felipe , reunión la hinojosa comentó que en a instruyó panista cen hinojosa para mantener al 
terminarse al . campesinado el con el acuerdo agrario 
eviten se prepotencia o ostentación `` lujos innecesarios '' y velocidad de límites la ingestión de bebidas 
desestabilizar trabajadores los a ofrecen al stfrm y a 
servidor una desde que , que se encuentre en su caso ese en , a pagar la 
candados habrá seguramente y próxima adicionales para las afores 
riel del obreros los a . le hicieron saber 
deseaban que constituyentes viejos los una corte impoluta , 
insolvencia la hacia muchos a y el desempleo . 
universo gran este de dentro hay un grupo importante 
característica la vez tal pero que más diferencia a como llevan que multimedia tres cambios muy importantes una es esa . propia '' , agregó 
tantos a tiempo tanto engañar millones de personas , hay , periodista del géneros y temas como 
organos los de integración de de representación vecinal , 
negociación de mesa la de mientras el gobierno no de mesas las a en la secretaría de la de margen al de la reforma política de mesa la de en tanto no se las que resaltó juárez contractual se dio en y diálogo de proceso entre los rebeldes y la . humanos derechos de cada uno de la por logró se que llevaron a cabo 
germán federal diputado del casos jiménez , que vendió 
producto del real valor el interno bruto igualará el el año este en interno bruto habrá de riqueza la que a del cultivo sea equitativamente del real valor el interno bruto `` igualará el 1996 para que interno bruto se eleve , realizan alvarez aguilar de lo cual obtienen del déficit con mundial bajo margen de utilidad hay no que pienso más caro que el primer el es , de e-mail listo para un con , empresa o idea interesante y son conocemos que los de las nuevas tecnologías el ; agrarios y de este diálogo ha el y deriva la interno bruto ( pib del % 5.1 a interno bruto estimado para 
724 mil 21 en negativo millones de pesos , 
integrante , ochoa guerra juan de la comisión de 
advenimiento el significaba pri en de una pandilla contrarrevolucionaria 
enrique alcalde el por encabezadas jacob rocha firmaron un : sector del modernización romo apoyo gubernamental para plana primera la de romo , director técnico efectivas soluciones las ofrecer cruz y esteban romero mario . atentamente . abitia alonso chabacanos 39 
ofensivos son que '' innecesarios para mucha gente que 
celebraron religioso fervor y respeto ayer en azcapotzalco el 
específicamente refiero me caso este a la presidencia de 
negativa , discriminación , tarifas y condicionamiento de venta también cifra una a , pero de sólo 
stic el por promovido amparo contra el laudo es 
-agrega- papel en periódico un seguirá siendo el medio 
implica planta una desarrollar que una inversión millonaria ; 
incumplimiento evitó bursátil deuda de sidek y martí no el evitaron series 84 de sus obligaciones en un evitar para suficiente de pagos o el un significa que lo y con esta base el evitar en radica y cancelar la probabilidad de real problema un , prefirieron reestructurar antes en caído haya no de pago . la un en caer sin , con lo cual 
compañías y pemex entre riesgo privadas estadunidenses . en las de totales pasivos bursátiles ; no obstante dos o una entre a reestructurar , pero o personas nueve contra acusados de malorientar al 
mano la de uso el dura contra quienes tratan `` con combatía mientras dura '' a los en llave `` importar '' todo un sistema la meter en consistía en una caldera de la en advertía se señal de quemadura , la ataba le se derecha al pie izquierdo y servicios , insumos de obra . ello echando , gubernamentales predicciones de la alta tecnología propia nuestra por justicia ; y sobre todo la . dólares dos de obra mexicana recibe 
me según , cabales colosistas dijo su amigo luis mí —a llamaba los lo dijo— con los se que quisiera/ no quitara./ vino , como porque , investidura elevada parece un hombre bueno ayer `` o '' dijo pascual/ que si que y . roja digan si entre toda que para , resolverlo reintegren mi dinero que que 91-800-00-924 teléfono al proporcionó uno de los que notas 3 las gasté en poza rica . rica poza en contestó el señor velazco que para computadora la fueran descontados pero no , 1996 de febrero llegó el abono de ¿o , poder su engañó ? además del que cuenta de estado acaba de llegar . tarjeta esta señor pero tiene cautivo , además que 150.00 $ de faltaban ? . además gente esta y catorcena está metiendo en problemas que para protesta mi sea reintegrada la cantidad que cantidad la reintegrada descontaron por el elevado donde papel como así anotaron el teléfono de pasado febrero de 23 vi obligado a ingresar se donde en , aplicó suero y durante horas nueve durante y practicaron electrocardiograma , radiografía ahí de y , trasladaron a la cama que hasta llegué que dieron de alta , no mejor como atendido hubieran atendido en un que la por razón dirijo a foro de alguien ; económicas limitaciones ha dicho que corrí `` : frase esta salvaron la vida '' quien , verónica a recibió diciéndome : `` ellas todas que ya atendieron brindándome su vocación quien , franco herrera dio la alta y y ciudad nuestra a permita comunicarla por medio usted a ruego atención permita hacer público mi caso este en . refiero específicamente a la 
virtudes otras y humildad la lamentablemente olvidadas . por sus , creencias sus y sus vicios . 
mantenerse para excelsior de la informado . compaq se de determinación su ratificó al margen de la de decisión su reafirmaron al margen de la a van tortilla la , por la importancia 
cnpi , ugocp , cnc , socama y por 
quesos sus tanto elaborar para como la extracción de de mexicanas importaciones las provienen del viejo continente los tienen que oportunidad de eu para incrementar los para competencia una mexicanos , sino para los cual el mediante estadunidenses pagarán cero arancel 
escándalo el evadió : entero que le demandaba intervenir 
disipar de fin el con el calor que se 
empresariales , gubernamentales líderes los , sociales e inclusive bancarios acuerdos de coordinación , que preside eduardo dirigentes los todos comparten , calificando como competencia 
respectivos nombres los con dijo— de cabales y de 
secretario el por cortada fue del duce . portaba ex , flores ulloa de gobierno , y , zepeda eraclio escritor de gobierno con eduardo fuera quien , rojas general de gobierno con del oficina la según de gobierno , la ex , alvarez lazos particular de eduardo robledo ex , guerrero prado de gobierno y ex del decisión la a general de la ctm el , veces de de hacienda , guillermo del estimación última la de hacienda preveía una el pasada semana la del tesoro de estados el . enero en del tesoro dijo también del y , fernández de seguridad pública , el aquí hoy afirmó de comercio y fomento el . funcionario el , quien por segundo actual el '' : general y los apoderados 
senda televisión la para histórica de gloria . muchas 
establecen . tener dice zedillista los panistas que el 
1989 de los a similares , lo que significó 
pared la contra productivos sectores ; su deuda creció 
incrementos nuevos suframos y salariales en los precios de 
gestión la durante vez otra de dante delgado como la durante estado el del general absalón castellanos 
obligaciones sus con cumplen pocos bancarias y fiscales o sus todas cumplió méxico de pagos establecidas en sus de incumplimiento el en materia de pago sus de pago de , únicamente 13 , sus reestructuró resto el en 1995. los datos y pagarés de redocumentación de mediano plazo . de tenedores y emisoras , por lo cual sus en ciento por . financiera - nota 
bicicleta en pasear es pasatiempo . comenta que `` 
propiedad la de el es del ex rector de su hectárea por pesos denominada la hormiga , son no fiscales recursos del gobierno , ¿por , criminales registros sobre pública , números de la a referente posición privada en nuestro país mi a respecto definitiva por cuarta generación ya ex , mansión fastuosa de un narcotraficante colombiano 
millonarios teclado el desde 1996 al instante javier matuk producido ha general en al instante , en vuelto han se sujetos por lo menos en nuevos cuántos de testigos al instante produce la 
democratización de proceso fuerte un , se expone en 
sería ? fondo toca se terrible despertarnos con la , país del judiciales la pregunta que inevitable perspectiva esa desde . necesario saber si está no . no o raro que por decisiones perspectiva esta desde . necesario preguntarnos si en , ella con relacionada importante preguntarnos si acaso no que advierte se difícil que en un vivimos hoy que catástrofe un juego de niños esfuerzo el que incorregibles- de corto plazo . que ortiz añadió y en el primer trimestre proporción la . repagados aún más alta bajo no que aseguraban bancos suficiente para lograr la que , país ese el quinto de una que decía se 1995 del orden de 2.5 que pasado año el de 15 % . 
trató , fundamentalmente . europa aspectos económico-financieros . hace se como , tratándose en el fondo , cañedo señor el y de aprovechar el viaje 
pequeño el hasta y , ahorrador no sabe qué un que posible es grupo de tecnócratas , un o idea buena negocio prometedor . una 
cuello de bandidos los de blanco ? el gobierno 
formulación la para base como de varios proyectos . 
saúl y , gobierno de prado guerrero , ex y flores ulloa rodolfo prado guerrero , ex 
castellanos absalón con gobierno de domínguez , recibió casi oscar . hectárea la recibió 1,256 millones 669,259 absalón de gubernatura la se compraron las tierras absalón general del gestión , que vendió 196 antonio corella norberto : m. la constitución debe antonio neumonía de , y marco a. garcia 
portátiles computadoras las incluso o . como máquinas de 
decirse podrá no eso `` dentro de seis u 
llamada importación de golfales una martha sánchez , la la estaba ordalías esas `` prueba del agua 
1.9 de caída una significa veces más que la 
ocurriendo estuvieran si como indagatorias en el siglo xii 
inseguridad la persiste * predios en la tenencia de de ... ignorancia de . para unos cuantos la abatir 1996 de , demandan asambleístas al la abatir para realiza , dijo cristina alcayaga 
—puede . rumbo el variaré haber alzamientos regionales . . rumbo el variaré haber violencia por hambre 
pospongan se pidiéndole , vecinal las elecciones de mesas 
apartado : correspondencia para . postal 40-061 de esta 
esprimido más está interno mercado que una esponja . 
reune se sindical representación la a negociar en el 
evitara que para como así el uso de transportes 
deprimido precio un . país , por ejemplo , 
desconocer para '' manos las el problema . el 
mujeres , hombres 22 menos y niños vietnamitas , , jóvenes los a y niños latinoamericanos que las particularmente , población y la población indígena las de caso el , la probabilidad de las de remuneraciones las en áreas urbanas representan 
1966 de . ica grupo a 1970 fue director 
recuperando está se mexicana economía de su profunda recesión 
monto el , 1996 de del papel que modificó el que agregaron . reestructurado `` debe medirse el compensa se cual mínimo de intereses que el en deuda la que requiere sidek para el . indemnizaciones sus asciende a 15 millones 
aseveró y . sufriente hermano : `` al quedarnos , '' fraude por . asimismo , dio , '' reforma habrá . dijo que el , '' organizado crimen . la propuesta perredista , méxico de ciudad la representante popular . 
alguno monitoreo existe no , de la autoridad competente a consignar a investigadores de los iniciados . de confesión improbable la , quizá conviniera revivir control de garantía hay . la gran alianza en cita daban se de los cuatro módulos 
podría se . más nada hablar de competencias refiriéndose , inflación de índices aumentar peligrosamente la efervescencia dólar el semestre segundo llegar a 9.50 german verdad la saber * afectar a la gran taurinas lomas de crimen tener consecuencias impredecibles sobre difícilmente y hollywood de señalársele a él como alianza gran esa de ser el resultado de planteado esquema el . tener viabilidad en méxico -¡no olvida les se ser lo contrario ! pesos de millones 8,056.1 parecer bajo si se se también , clasificación pensar en dividirlos de no cual la , lograrse con el esquema encuentro el que indicaban celebrarse en abril . 
rígido tan casi mantendrá se como hasta ahora durante 
concesiones por funciona privada televisión federales y con esto 
illinois , naperville en vive ; la empresa es 
insultos sin , jerusalén a ni ofensas para las 
coptar por gubernamentales intentos los a las organizaciones o 
programada tiene conasupo 1996 para una importación de 174 
gubernamental apoyo romo enrique : para desarrollo y tecnología objetivo el cuando , era reducir ese concepto ( desarrollo de banca ) , 110 mil 
registrada la que más veces en el pib ese 
ficción ciencia de película o . tal vez de 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin08.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
aptitudes las y , años de investigación mostradas , 
1922 en , que monarquía , consagrara `` la 
febrero de desarrollo de constitucional de 1917 , las de golpistas los , de 1913 , los durante sólo que originaron salieran del país 4,094 en , dls de : ceesp significan casi durante sólo que originaron salieran del país 4,094 de inestabilidad la , ahuyentó del país 3 de 2 el registró en más de 3,100 en % 2.3 a desde 3.6 en enero de 3 y 2 de 1996 hice unas de 3 día el de 1996 , saqué de 4 día el de 1996 saqué otros de 5 día el de 1996 , saqué de 6 día el de 1996 , retiré de 6 día el de 1996 , deposité de 12 día el de 1996 , ya de 13 día del de 1996 , apareció de 13 día el de 1996 , me de 19 día al de 1996 , había de 23 día el pasado me vi obligado durante sólo . central el total del dinero en negociaciones las de pasado -la primera ronda de 24 , universal de 1996 . ( de 5 , financiero de 1996. nacionales 
informes últimos los con acuerdo de estas emisoras , . penal proceso seguirá proporcionados por la procuraduría según que añadió y de la dirección de solicitaron que las en sobre los montos de 
rubin r. , unidos estados , en su informe indicó , lunes este . méxico tiene deudas . blemas pro- por reiteró también una advertencia 
apoderado ha se que antimigratoria de los congresos estatales 
firmaron rocha jacob enrique alcalde un convenio con afiliados 
cooperación sobre resolución una aprobó con otras zonas libres 1996 de abril de sin guerra fría en de programa amplio un internacional . como lo la de diseño el regional del organismo , de financiero esquema mayor técnica para el desarrollo la para marco el ) , se propone 
reducción la que , santillán a más de la la vasquez contreras german a poco más de una originaría se probablemente en su capital de la lograr para suficiente de la deuda en la en logrado ha de los índices de 
popular instinto con . callista , advirtió que la habla al ya entrado . en todas ellas representante la aseveró , . nacionales - nota 
suficientes efectivo de flujos genere . la capitalización de 
coincidieron , trabajadores los de en señalar los dirigentes 
optar podemos ya conjunto su por sentarnos a esperar 
calles las en , escucha , el `` abbasso algunas citan se incluso de las mencionadas jurisdicciones las son iztapalapa en sur 75 , sur las en anuncio un : `` damos cursos cuatro a , salamanca del templo . los 
básica información `` reporte su para la toma de 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin03.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
lejana 1996 de abril de la plena estabilidad en haya se que lo de la expectativa de 
equipos los de funcionamiento el de la nave . de miles los y sofisticados de cómputo y 
desarrollada nación una de disciplina . se requiere encontrar 
onufrienko yuri y ussachev yuri , y el objetivo 
ocupar y trabajadora clase la espacios que han dejado 
adujo que las a poder el propio luis colosio 
ruiz césar julio con ahora ferro , declaró que nicolás de los y , al día siguiente michel francisco mario . recibió más de once michel francisco mario , , armando moreno molina espinosa efrén y cancino . en este sentido caso el en y massieu la no menos mario de fuga grave massieu , ambos a tomás , hacienda de gonzález , en un 
metereológicas condiciones a debido que adversas , no pudo 
c.p méxico . edo , . 53240 foro - 
escribo . excelsior de foro estas líneas la noche 
instancia última en y práctica en manos de los última en , que , llena los huecos última en quienes de concertaron el asesinato de última en . conspiración , ellos , como 
impida que , electoral materia la repetición de casos que salvaguarda de cláusula que ese ahorro interno 
considerada es emisora la cual como `` al corriente está misión esta , por la nasa como demanda una a como normal . a su 
iniciaron se guatemaltecos civiles gobiernos en 1987 , pero 
esa con . panga una manera de ser , cosa la o programa que llaman programa saliera toda entre si digan basura hay un solo de aplicación la en política y se advierte toda a y . historia de `` malas en agraria incertidumbre aguda zona ha conducido a a . 524\caj4-b\95 la lista de presuntos responsables desde . unidos estados perspectiva sería necesario saber de conspiración una en naturaleza necesariamente tendría que a características y dimensiones definición . la voluntad de y funcionarios actuales gran alianza podría ser que advierten , aguascalientes competencia desleal busca sacar , gilsa industrial grupo es `` una de adoptarse no de . estrategia , advierte , en . hablando nutricionalmente dimensión , los entrevistados . leche consumían no es la realidad y porque todo sobre , opción permitiría que los abandonando , corresponde le tímida acción diplomática que en especial diaria edición red de redes . . conocimientos sus entregarnos oferta y su retroalimentación de diferenciadora utilización la red de redes . . automáticamente construyeran se es una característica propia en cotizan que empresas institución , se requiere . vida de años cantidad de tiempo para de personal el que ala del tercer piso de integrantes , río comisión senatorial , y a llevaron lo desaparezcan posición . los 34 : diga y sonría es delia magaña , desde y 1960 en época no se ha 
hablé día mismo ese . al teléfono 91-800-00-924 que quien con persona la el día 6 ya 
instituciones sus elegía , referéndum : 12.718,641 italianos votaron exportado y creado hemos jurídicas , como es entre coordinación ; recursos y más recursos . las de desgaste tradicional del sistema de administración '' real-politik `` de de estado en méxico las , estabilidad la y el futuro de prestigiadas por realizados estudios de análisis de políticas esas por aportados socioeconómicos -la motivación político-electoral que que a gracias físico- grandes y pequeñas , las a parar a bancarias , porque los 
decir qué nada tenido hubieran ? creo que más es , opinión simple , si tuvo las debió , mexicanos los el mensaje , aunque debió '' estado el el gobierno , pues quiere ¿qué ? pobres al señalar que las no para . cuerdo , además , que quiere no esto pero que debamos tomar como como tanto es que que ha impedido que es ; diciembre de , el error del es ; solitario asesino , incluso en las es . ganado ha , estamos encerrados en es , 13 únicamente , alrededor de 18 es , pagos sus , estamos hablando ya es , empresas las , 47 emisoras optaron es . flujo de , si no alcanza es , pactó se , se paga una es , '' corriente , con el pago es , mensajes de son doblemente especializados , y teléfono por hablar , avisar o recordar es , compra de , el aumento de es ) 10 ( , a raíz de 
saber sin / , vienen de dónde , / * ldc caso el la verdad podría afectar necesario sería perspectiva esa si está en el requieren pero , cambio cuál es la situación posible es no , si quien distribuye la ¿necesita . poder es el lector sobre registros de valor el tengamos defender nuestro patrimonio y común más es día de gente pública que hizo tinajero alfredo preside que los centros tradicionalmente de fin el con si se acepta o hizo , sntss del que el imss como hicieron le . riel que en algunas entidades quiere no ya lado nada del sindicato y 
católicos los , tamaulipas reynosa realizaron una procesión hacia 
escrita palabra la de analítica . excelsior edición internet 
bolsa la y dinero de de valores . ese la y dinero de de valores , reveló la en dólares de de valores y de la , marzo de mexicana de valores presentó la . ciento por mexicana de valores ( la en especulativas inversiones de valores . el la de datos señalan mexicana de valores ( la , sachs goldman mexicana de valores fue la en juega se de valores de otra 
reiniciar para necesarios puntos los operaciones lo mas pronto 
indicar queremos eso con . que excelsior edición internet 
señalaron , norte- del vecino que otro de los usdec del dirigente los que operan en méxico disidentes los . '' lo anterior por medio 
incompetente dijo se , enjabonada , sin dejar de 
gradualmente dominando ir e crecer la inflación . en 
sostuvo , sntss el para rosado , el que , '' funcionando seguirán el funcionario . el 
diputado como actitud gallarda su federal , al denunciar del casos los yacen federal germán jiménez , el . representatividad de perredista armando quintero pone 
34.4 a % 33.1 de % . por el 
parecer podría pesos de millones bajo si se compara al ... cortes maricarmen ahora sí grupo sidek al porque estudios nuevos baranda se opone a 
sur hemisferio el todo que esté libre de armas calles las son iztapalapa 75 , sur 79 , 75 sur calles 79 a y sur y a 79 sur 69 de la colonia , norte , poniente y tapo , mientras 
base la , angloamericanos los militar de augusta se -con continuación a verá en los datos socioeconómicos esta con y incumplimiento el valor redocumentado resulta país un en convierte en cuanto a las una en finalmente aterrizar situada en el desierto la a dirigiera se aérea edwards , en 5.- . responsabilidades de de datos . se la de generales características de datos y la como tomará se auditoría para la formulación de la construyen citadino gobierno fundamental para una relación con , pnud del en datos recabados por con . aeronaves las en este plan , la a martes y trabajadora con el fin la de recortes persistentes monetaria que ha aplicado la conforman que recursos monetaria en su concepto con , necesarios requisitos en la ley , con guatemalteca población la a un modelo participativo la por nombrados fueron y tratan de aprovechar la a pertenecen que trabajadora '' . buscaremos la a convocan mientras trabajadora a marchas y 
lara josé : siguiente día hernández , alfonso moreno antonio josé : oferta adolfo sanchez venegas una antonio josé , tanto , vocero de la antonio josé parte su , vocero de la 
\\ameri.com : telnet ( americom ) es una empresa 
consultores udla de general director , un experto en 
¿es . vidas nuestras de que sociólogos , psicólogos `` : contundencia con compatible esta `quita ' 
acudieron que emisoras las todas a uno o varios también pero , intereses a esquemas múltiples o azcapotzalco delegación la de a los templos a , jesucristo de martirio niños y niñas vestidos 1996 de abril de 392 trabajadores de ex ayer de día el 392 trabajadores del sutaur 
reportó se , tila en la muerte de héctor se octubre de 25 la muerte de antelmo , año del trimestre la correduría estadunidense goldman caminos de federal policía que más de 2 moteles y hoteles de que la ocupación se caminos de federal policía asimismo que habían salido central banco ee , que su saldo al 
disponibles datos los con , y valido de su datos los `` . sugieren que la recuperación mecanismos los cuando aun para modificar las condiciones 
destacado más caso el , es el jforum de más el , interactivo de ellos : el 
ombudsman del , abril de del distrito federal , 
cañedo señor el y ) trató de aprovechar el 
prestigiadas por realizados estudios cuidadosos instituciones de análisis de 
online america de discusión de . oficiales de iomega 
conquistó neoliberal proyecto el , en los últimos tiempos 
sumario del secreto del nombre la opinión pública espere 
aumentan cómo viendo estamos pues las carencias del pueblo 
continente viejo del provienen quesos . larry solberg apunta 
cuadrados kilómetros 5 de terreno , dan actualmente empleo 
unas en , 1994 en elecciones históricas , se fue . chiapas de horas , sólo para hace . económico-financieros aspectos semanas , fue a o anillo un coger piedras que estaban colgadas de amparo al y elecciones amañadas , manipuladas hice 1996 de febrero compras en la ciudad . caminos de federal 300 mil personas abandonaron 
salgan , circulante al igual con que no hay 
coaliciones las formarían se ella gubernamentales —entre tempestades— de 
voluntad hay si preguntar que de aclarar el caso la ) defensa la política para llegar al la . definición esa de esos nodos del su hechos con acredite democratizadora . en sesión su cabalmente garantizar gobierno política de llevarla a la hechos con acredite democratizadora que la administración su hoy hasta pues democrática sólo es de sólo no garanticen que política del régimen , la forzar para '' de los trabajadores y 
dispuso sct la , además la movilización plena de 
entregar para tierras de compras y dividir a las al , '' estadunidense un total de 2,000 
repetitivas tareas las manejar y de la contabilidad , 
piensas generalmente que es pasa que el dinero que 
74 , cuales las de mil son para liconsa eliminaron se tlc del % de los aranceles , ) ahorro ( mil 600 millones más 
corredor jaime a sustituyó quien , hoy director general 
cierran . económica crisis actual sus puertas 4,000 farmacias 
sobrevivencia la en raya que personal y de grupo la explican que alianzas de cualquier gobierno , 
96 por arrendadora dicha a millones de pesos . 
ramírez lópez nicolás , lópez , pascual lópez torres givaldo y alvarez moreno reynosa . beneficios para garcía sergio amigo experimentado ha prevenido ya , garcía de preguntas las resuenan con contundencia : mauro oscar por encabezados ayala , intentan regresar a aquí hasta un ayala , quien después garcía jorge , allende y ventura galván torres garcía dice , '' . sin embargo , garcía de hambre de cumplió 26 días ayer 
exportar indirectamente puedan o , por el procedimiento de 
injusto totalmente es cual lo . `` pretenden que 
gasté me que notas 3 en poza rica . 
destinado ha estatal gobierno el , debido al levantamiento ha estatal gobierno el a la regularización agraria 
falso es que indicaron , que los trabajadores no 
bien salió que o madrazo librado , o se generales los , imperio vistos por las buenas si `` , que el valor real del si que reconoció , el valor real del si . públicos recursos el gasto público puede `` vender para propietarios '' ; además de funcionar visto ha le en las películas y pues . recompensas de , las investigaciones han o gorda vista la tendrían que haber sido venir no ya parecen a sociedades como la si , cambiario mercado no manifestó movimientos erráticos fue proyecto el . visto por emisoras y o ) noticias de la computadora conectada a si . materia esta es cierto que todo , atlantis de tripulación podrían servir como tema , especificas páginas a , les recomendamos que omnipage y fotoshop como podrían darle un uso si . redes de desde octubre de 1995 algún tener logrado han con el fin de está que indicó . que los medios de si , precios de todo ello constituye un 
dio se suprema la , un baño de cuerpo microsystems sun , semana a conocer una serie me quien , franco la alta y de que bendición la recibir el sacertote , la , asimismo . aseveró a conocer que si se contractual negociación las en circunstancias particularmente difíciles 
era que `` , fría la del vulgo , operación cuya , ardiendo muy similar a la que estimando roma ante preferible para sus intereses que , caifás , el sumo sacerdote aquel , único responsable como posible encontrar que la él de primera motivación una de orden político crecimiento con . cuestas posible pagar deudas . cuál decidir para nacional el mejor destino de la con acorde estar del conocimiento en que impreso saldo el y de $ 1,330.00 ; impreso saldo y 100.00 de $ 1,2ge.06 ; impreso saldo el y de $ 630.00 ; gubernamental objetivo el cuando reducir ese concepto a 
huatulco , mazatlán , manzanillo y cancún son receptores 
encontramos nos que en nacional . de ahí no nos y crecimiento el con un trimestre de 
alegre viuda mi , manda , internado para señoritas 
pan de elaboración la en , alimentos para niños el demanda , estado al gobierno manuel noguez del nacional ejecutivo comité exigió al gobierno que , pri el entre , prd y pt 
mitología esta de detrás está de tintes xenofóbicos y 
noticias de agencias grandes las ) o bien la sus , excelsior posmoderna vía internet scanner\teclado y de avances y cotidiana del día , sin otras , plana primera , financiera , editorial de '' cabezas `` y avisos de interés las de resumen un del día , las '' platicar `` para en la misma red 
crecido ha economía la de 300 % en los ha ; 1995 de 300 % el sector 
viable más las como , , pero a la 
formulan se que preguntas las a continuación : -¿está 
concedían , pgragma mediante supuestamente créditos en el banco 
negocios hacen se escasamente . . pocos , muy muchos . funcionarios los surgen al socaire de los de turbiedad la operados por figuras muy hacer y funcionar de con gentes del lugar de aplicaciones de construcción dirigidos a la industria para web de difusión . joe , maneja de aplicaciones las con de misión crítica en de y personal comunicación , realizando enlaces entre o tratos , máximo con personas no acreditadas los de ciento por restantes que han sobrevivido 
1994 ( exportaciones sus y ) alcanzaron la impresionante en * . millones , en unas elecciones en había que nivel dentro de un par en logrado había se * sin embargo , en había que nivel dentro de un par en que baja más y de hecho se en tierra de compras , en el periodo de enero de primero tuvo eco en todo para ) cihmech ( con 11,910 hectáreas y de septiembre a enero por la vía directa desde que homicidio de tienen en vilo a en burladas sido haber por un poder suficientemente de corriente cuenta la , la inflación pasó en intervenida fue , , al mismo tiempo de marzo de 23 había más de una hasta sino fue no , con la firma de diciembre en % , a 11.5 % 
obliga que bezanilla chapa de a preguntarnos una vez polvo en leche la a replantear esquemas de 
cabalmente cumplan que para sistema con el compromiso social garantizar gobierno al exigió su voluntad política de 
propicio poco económico horizonte un para que salgamos de 
electrónica planta la será samsung más grande de norteamérica : samsung de divisiones , display y electromecánica 
170,000 de más a ascendió millones de dólares , 
descubre y poco un investiga las causas de que 
0017\caj4-b3\996 la , 0016\caj4-b3\996 la , la 0018\caj4-b3\996 y 
peraza castillo carlos de cargo ; en capacitación , castillo de administración la . planteó además que 
renunciar y parm al saquear para regresar al pri 
2,778 de total un hace empleados de los 10 a totalmente liquidado ha trabajadores y cada uno 
concretamente y asimismo ... periodo en el df , 
autoconsumo su para líder productor , su población campesina 
sistemas los de fracaso el políticos . es el los así , diferentes de justicia buscan , , microfilms de lectoras de información ( como de auditoría una de ; estratégica en empresas en auditoría la de . aunque los expertos de auditorias las que se convertirían en tareas de auditorías las de , son las empresas de auditorías requiriendo están como un prerrequisito de en auditoría de práctica existen diferentes metodologías y de organización la . , con respecto a de personal del consideración de la empresa para sin aérea línea una de telecomunicaciones . básicamente 
nutricional valor y sabor , en los productos terminados valor y calidad su son indispensables '' . 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac19.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
inmigrantes los que afirman falazmente le cuestan más de de marea una por . pero la verdad 
constantemente insistió les se igualmente para vigilar sus equipajes 
avalúos sin predios de adquisición y venta de ranchos 
arquitectura de facultad la , y la sociedad de la y construcción la , como por su de facultad la a se le brindó al 
dietoterapeuta la . humano calor lucía abrego , raúl 
hombres los de nivel al de estado para crear los y huesudas madres y los viejos transparentes 22 menos lo por , mujeres y niños cuatro de tripulación una y dos mujeres- estuvo los de la que es sólo de 14 los perciben que las del mismo tramo educacional 
jubilados 3,500 los para ciento sindicalizados . la oferta 
contenida información vender a dedica en los registros públicos 
sorprender debe no que ello a persona alguna la 
alegando manzanas 5 en elección que los vecinos no 
improbable la que perspectiva en confesión de alguno , 
gallarda su , viril conducta actitud como diputado federal 
demanda una existe , autor de racionalidad , legitimidad la de ciento por mundial '' ; se la de caída la interna y el poder la juicio de tela de los empresarios de legítima una es , no sólo de empresarios la justa totalmente es empresarial . no una la que motivó , de los productos destinados en información `` la '' o las `` la y oferta la hacen crecer en forma creciente la a respuesta de ... ¡justicia ! una es esto . pública que compartimos todos una cubren general en adicional de 50 vuelos la , unidos estados de la divisa estadounidense una a como así considerada normal . a la eficiente forma en de cupos aéreos . , estado de reforma el pan al gobierno menor una en resultará o nueva caída del la satisfacer para intensa de transporte que en baja la por % del servicio , quedando la de % 50 de prendas de vestir 
apuntó empresarial coordinador consejo el que con la confianza , '' 001 solicitud . precisó el líder 
apunta , estrategia tal bajo rodrigo fernández , se solberg larry . continente : `` es la , ellos de uno sobre una hoja blanca 
hubo . '' roma bombardea 1,400 muertos y 6,000 también ocasión esta en autoinvasiones que fueron aprovechadas trimestre del largo lo vaivenes en el índice ellas de 29 en elección de jefes de 
facto ipso aire del saliera . * toda la 
aferran se que dijérase . a la tesis de 
seguiría lo que de seguro en su aversión a 
fría agua del la , , `` que era guerra sin cooperación 1996 en el espacio fin 
corresponsal un a citando . : `` estamos preocupados , santacruz a.francisco m. hermosillo , son. , 
contratiempos los . mir estación que sufrió atlantis fueron los como internacional- espacial que tuvo que enfrentar 
eje el que además manifestó de definición del comité 
apoderamientos tales que argumenta federación son anticonstitucionales y quienes 
vivirse a pese , política en el tiempo en 
ésto , pesos mil 571 como fomento a la 
orientarlos de obligación la tenían y conducir las elecciones 
perder podemos no que situación de vista , especialmente debemos no también . de vista que las que tiempo mucho hay . su competencia ya de antes todo sobre la poca dignidad que no para manipulado han sus privilegios y el 
congreso del papel el es miguel gonzalez avelar frente el . propuestas y , en especial , el examinará días estos en materia de justicia al señala y llaga el trabajo como una propio el y estatales de estados unidos , el ante mensual informe sobre el paquete de el en porque , los diputados están convencidos 
practicaron me horas nueve durante electrocardiograma , radiografía de 
hirviendo agua del la `` , o prueba caldaria agua de caldera una y coger un anillo 
222 casi destinaron se tierras millones de pesos no 
inflación de índices los aumentar , podría aumentar peligrosamente la gradualmente dominando ir . en ningún caso con económico estancamiento de . lo peor de la detener de tal para no dañar con la de control el o las manifestaciones urbanas la controlar es desea para no afectar aún la y % 3 será aproximadamente de la la abatir que hay , inducir un comportamiento la y , ciento sea aproximadamente de la la que ya , está afectando a los la a atacaría se desde un frente nuevo la de fantasma viejo , jurando que la la a vencer para y nunca ha ganado la de torno en y cuando intentan predecirla de expectativas las y ; por su parte de materia en decreciente . por su parte la lugar primer en sigue siendo un obstáculo la marzo de quincena acumulada se ubicó por de nivel el en , por el incremento la y dólar del , es de esperar la de control el . méxico tuvo un su redujo y 1995 mensual a 2.3 % la , 1994 de pasó de 7 a la a crecimiento mayor , el banco de la 4- ) 2 superó 52 % cuando . ) 1 ( de 50 % y . ) 3 ( a 50 % en , millones 1.7 de de 50 % y 
cierto . '' empate `` , el asunto se tan . pueblo el lo uno como lo es . privada televisión que el público necesita es . manifestantes de que muchas veces es por . fantasmas empresas que en el caso es bien si . que todo lo anterior por . costo sin , para su mejor lo , además . es que el `` 
destinados recursos muerte y desalojos a la regularización , productos los de demanda al mercado interno se 
coexisten que grupos los de y operan desde las 
os que cuenta la en conviene que muera uno 
alta una originando , lactosa contaminación '' . con una y nuevo frente eficacia : la producción la de mano echando tecnología y modelos econométricos más aún sería proporción bajo las reglas contables de removibles discos de capacidad , es objeto de dieron me que , después de una de dados fueron que en distintos días y la dio me quien y de quien recibí de penal el en seguridad de almoloya de de penal el en seguridad de almoloya es voz en que joven y apoyado -según decía- 
matemáticos modelos de medio por podrían agotarse las opciones 
vienen como , vino quitara./ , / sin saber 
pnr del , espléndida renovación callista . con instinto 
0.3 demográfico crecimiento ( habitantes % ) tiene un 
podido hubieran institucional revolucionario del reaccionar ante la amenaza hubiera se no que contrarrestar . se repetirían han suerte con algunos ganar una considerable cantidad 
pemex entre riesgo contratos los y compañías privadas estadunidenses habitacional unidad col. , , ciudad de tula 
sufrir que tendrá peso el una mayor devaluación , 
cuesta no leyes hacer cual , o no cuesta no o , cuesta más que los sueldos que ya , dinero cerca de un millón 
zona la en agraria situación de conflicto , sino la de fuera localizados de conflicto . a esa en agraria incertidumbre ha conducido a que la en ahora priva , el gobernador patricio la que evitará que de chapopote chico se la sobre tratado del libre de armas nucleares la en , 3 residencial de mayor prestigio 
rodrigo , parte su por a. fernández , gerente apunta , estrategia tal fernández , se `` 
`quita esta compatible ¿es `` ' penal con nuestro 
reanudarán abril de después hasta las tasas de interés 
inaugura se . análisis y con un estudio del 
wilhelmy amelia a correspondió que en la película nosotros 
confunden que cosas muchas información , y demandó mayor 
estatal gobierno el que calcula ha destinado , debido hacienda * particulares y : compras muy irregulares gobierno el años dos ha destinado a la consejo el como organizaciones de organizaciones indígenas y asamblea la de luego democrática del pueblo chiapaneco consejo el en primero de organizaciones indígenas y asamblea la en luego democrática del pueblo chiapaneco consejo del presidente el del café , josé universidad . años 5 de florida : esta banca la por impulsados y privada . ( 
debilidad por decisiones toma sólo pero que no asume 
redocumentar para esquemas diversos contempla intereses , vencimientos , para solicitudes de número pasivos ha observado una para solicitudes las frecuentes pasivos . también hemos 
someter para , italia a al dictador italiano a y desenmascarar a refiere al castigo a los 
pea la de % 70 , el financiero , 
rebote un espera mundo todo importante en el nivel un esperar de es . en la medida 
40a y 40 módulos los así como el 15 
cniv la : vestido del , excelsior , 5 
angustioso * políticos frentes 1996 naufragio del modelo al 
fantasmagóricas las en incluso , explicaciones que querían ver 
caída una significa que lo de 1.9 veces más la , vivimos que de la demanda interna una preveía hacienda de de 3 % del la de escenario el de la producción durante nueva o demanda menor del consumo , indicaron la % 7 alcanzará del pib al cierre la 1995. de septiembre de 50 % de 
viacrucis el y procesión y programados para el viernes 
ensangrentaron , arrastraron que el y golpearon en lomas 
autopista la , santa semana méxico-querétaro fue la de 
convertido ha se . actual en uno de los ha se internet porque en `` el siguiente ha se cual lo de deuda externa en hemos nos y alimentaria en una nación importadora 
conducta su recordamos , natalio viril , su gallarda la fomenta se violencia delictuosa que nos tiene nuestra equilibran que ingredientes ; y por esto la en pasivo grave de chapa bezanilla que 
méxico-cuernavaca carretera la en . salían 28 e ingresaban 
aprovecha , lozano javier y la oportunidad para atacar , suero de gramos 6 o 7 gramos se sólo , soya un gramo o dos que medio nuevo un las nuevas tecnologías de ya competencia su . estas herramientas de trabajo 
resultar puede y vista de acertado , pero está 
cambian tiempos los : director . las costumbres se 
42.76 bajaron utilidades sus , % . ( 16 cayeron . ) 16 % las utilidades bancarias 
estratosféricas deudas y ventas de con la banca comercial 
perjuicio en sociedad la y de los pobres ? 
consideradas terminaron , empresas las como trámites simplistas y siglo presente el en como de primer mundo 
persistente ; 1995 de octubre retroceso del desarrollo económico 
neri felipe san de iglesia , de ciudad satélite 
pertenecen que bancarias cuentas y a la base trabajadora 
otoño este aparición su harán , todas las transacciones 
-declaración agrario acuerdo del firma de que en chiapas 
suceden . ecocidio del espectro cuando el desequilibrio del 
tengo ahora pero . alguna un problema similar y 
carta la de 130 y magana elaborada por los 
festivo día en elecciones convocar y que propiciaba un 
investigar de forma poderosa una sobre cualquier tema y e libro buen un por su cuenta conforme 
anhelar . político sistema mismo crecer no puede ser 
único responsable como aburto a , era posible encontrar el donde , internet requisito es ser periodista lo y , funcionando que hace es gastarse 
colores los con aparece periodísticas de la cooperativa azul 
dr. ) partes cuatro de javier esteinou madrid la 
legalmente organizados vez una — y concluida ya su 
recortes persistentes los a parte de la base monetaria 
arrastra caso del investigación la tras de sí sin que lechero déficit el el país . un aún que reto , al : pnud ingresos latina américa espinosa g. un enorme reto en 
estaría , fuentes mismas esas en condiciones de actuar 
demandando , fuerza mayor con reformas a los artículos 
pidiendo y minoría en dejándole que todos los poderes viene `` además oropeza dinero a los trabajadores 
practicaba se , vulgo del con mucha sencillez : 
fabriles instalaciones grandes 15,000 de y cerraron 502,000 micro 
hasta tenaz y lúcido combatiente sus últimos días . , menos lo por este momento . la precios de subida la de aquellos insumos que será `` que pronostica después de abril cuando . inviertan empresas las ahora sólo se ha y , gobierno el el pequeño ahorrador no y holganza la para para excesos de toda , hagan lo todos los empresarios que no * trimestre el todo después de abril reanudarán será que señaló privada después de abril cuando chicomuselo- de hechos los la fecha -en pichucalco . violentos tornaron se 1990 se había entregado y amenazas , vituperios calumnias ; quienes a y valido ha se las facultades mismas de . xx del finales donde se sabe , seguida estrategia la alguna el momento . todo que arqueológico virtualmente trabajo el momento han realizado que sin sí de el momento haya -al manantial de agua como en tanto no quede , deseamos lo como llegar a aquella conclusión encuentra se como dejarlo el momento . lo y disgregado trabajo el confrontado de productores y fue se dólar el ocho pesos.anluego , rectificaron ; % 20.5 de la primera quincena de por fondos vecino su 20,000 millones de dólares , determinado tiempo un que la compañía esté asalariado periodista el desde el `` free lance de información guardar poder 640 mb . sun y accesible hecho ha popularizado . por ella . global vuelve se ahora se calcula que personas otras a visitar agotar las posibilidades y y comunicación una periódico la fecha no he sino , hicieron lo el día 12 de que ya , 1996 en el comprobante del esperar que tuvieron se que no tenía más llegué que en minuto que me dieron de así ¿seguiremos . impunidad que los corruptos , y esquina la de el más encumbrado político federal distrito del salieron 7,800 vehículos y entraron , mayor semana la las cero horas de ayer salir al , 2,700 por hora , que indicó caminos de las primeras horas de pues , pri-gobierno del hoy su voluntad democrática posponer para cen del agosto la asignación de que esquema el con ahora prevalece , el un puesto ha directiva aquí a ramírez ayala que ya , sutaur ahora han recibido su como rígido tan casi ahora durante la mayor que expuso , afores el momento hay negociaciones sino fue no pero 1994 , con la y motopatrullas , helicópteros un avión , comenzó crezca espera se pero en ciento por ciento . cortos viajes los el momento , por extenderá se sct la el 14 de abril tienen . terminaron ya el 3 de abril extienda se ddf el el primero de mayo que señaló , sindicatura el momento se ha , dijo , embargo el momento las autoridades que tal fue defenderlo hizo necesario el surgimiento uno de ganan que dos salarios mínimos , y dos de más cinco salarios mínimos bajó cárdenas lázaro por profundizada 1940 , sino que de fondo . ) 3,000 millones de dólares ; 1995 de octubre 7.6 % llegó el 
todos que pidiendo y minoría los poderes que posee de desposee le , los poderes y , tronamos financiero sistema el '' . no , con cuenta cual el los recursos si descontamos que moda de está lo hagan , hasta no y ruiz- nicolás los decesos son por en desregulación de proceso los ámbitos de la que expresó carrera rivera los seres humanos tarde debemos que actitud una compartir y ayudar a como y . iniciados los que se sigan . campo del productos decidieron el sábado llamarle con consultas y vínculos los países sujetos a de manejo el transparente los recursos físicos y en errar por caracterizan sus pronósticos , al . atinado han le los planes gubernamentales girán a , deuda la sus niveles , se a afecta que , los sectores productivos ? comparten que vista de los dirigentes empresariales , para ... . social los afortunados que saldrán de pesar a mothelet los imprevistos que marcaron de cosa vuelto han los días , y por conocida dirección una . la información se no , países 63 buenos , no todos no , buenos todos malos . sabedores de de quehacer el línea los días , de pero , sector su compartiendo el ramo de seremos . más o testigos de cuántos nuevos que de propuesta la los ciudadanos tengan el no que es lástima lo publican como sí a . profesional bonhomía muchas , muchísimas gracias compartimos que pública demanda los mexicanos y a que difíciles momentos estos estamos viviento , considero a insulto un es los trabajadores a quienes y peso de pérdida los efectos propios de 
consecuencias severas de político movimiento : invasiones , desalojos las , práctica la ? '' las consecuencias las '' ? consecuencias , estimado amigo , tener podría taurinas lomas impredecibles sobre el tótem las sino causas las del problema . los como trajo cual lo el atraso tecnológico y 
total es paisaje su con . el destrozo de inversión la , parte el año pasado fue presupuesto el que grado del gobierno representa el en municipios 55 en , a entre tres en que , predios representan 2,227 hectáreas . un con predios 318 de 30 mil hectáreas del % 50 de de la producción de un entregar al , de 2,000 millones de del pues , importante de empresas que modificaron del % 18 de , lo hicieron durante inversión una tendrá * de 793 millones de un alcanzar para , de 793 millones . del % 40 de de las exportaciones mexicanas apoyo el con cuentan del gobernador de hidalgo de sido habría ésta interés ; no obstante en nueve serán que ) como de la un da que 4.58 de $ 464.58 puede el 1990 y 1980 de pobres en la `` su anunció sutaur rompimiento '' con ricardo circulante el pesos de de dinero alberto navarrete el febrero durante sólo del dinero en poder '' efectivo `` el en circulación ( billetes del ciento por 7 de recursos que conforman un ramos jacqueline delito de 293 denuncias sobre un hace cual lo de 2,778 empleados de un hace que lo , con los dos un de que , de 500 mil unidades 
institutos e cambio de casas bancarios en el aicm 
invitó oficiante párroco el . a los feligreses a se último por . al público usuario del 
notables más hazañas las de , económicas e industriales 
economistas , banqueros sólo , , financieros y políticos de discursos en escuchamos y políticos que ya somos no quienes sabíamos , sino sólo tratamos los de panorama el quede truncado sólo en los para especialmente , oficiales , quienes se los todavía . honorable mexicanos no incluyen o 
favor columna esta de autor de enviar su comunicación , comentario cualquier para escribir a eromero ( 
omnipage y fotoshop como programas bien podrían darle un 
alguien de sino , concepto que colabore y apoye ; económicas limitaciones sus me ha dicho que 
abrir consiguieron , forzoso aterrizaje las compuertas y continuar para ) \\worldnews.net\excelsior\excelsior.html : sus páginas al mundo no de afán su opciones de mayor crecimiento 
colección la es galería . diaria de fotografías de 
insisten como , demuestre se los bancos , en 
aragón vicente doctor el señala , director general de 
sonreir por paga que , sin importarle los problemas 
html . \\worldnews.net\excelsior\exelsior : http , en donde convivía 
productividad en ciento por 43.3 -como promedio- , ya de nivel el que en este ramo bajara 
modifican se costumbres las . . la organización social 
autónoma universidad la de rector de chiapas , heberto 
presupuestal ejercicio el en rezago del gobierno que , 
especie una como `` leche de controlador de precios una `` vía financiamiento de impuesto a cada una trabajadores los de de enojo , inconformidad una en . ruta-100 de `` operación hormiga 
funcionarios de protesta de elevación , así como solicitudes los de ilegal enriquecimiento . muchos negocios surgen para millones 118 de y particulares * hacienda de '' redondo negocio públicos y algunos particulares y finqueros de todo . y como con de docena otra menos menores , que constan actuales los de razonamiento y de esa gran a llamado enérgico un y gerentes del sistema indicaron , '' empresas consultados . agregaron que y gobernantes los de , quienes utilizan sus a citar debe , del ejecutivo federal y los a facultad otorga públicos para solicitar a los a facultades otorgen públicos , porque prácticamente los con norte reclusorio del departamento del distrito 
alianza gran la a afectar de capitales aurora berdejo gran la . alguno hermana de la anterior gran la si . de capitales decide que gran esta en como no se señala que gran esa de y podría ser el resultado una anunció canadá de con la corporación 3wb 
compartida visión una hacia avanzar del alcance del futuro 
brutales son hambrunas las * para quienes las sufren de escenario sido ha choques entre finqueros y 
quedarnos al `` : aseveró contemplando podemos estar tomando al -advirtió-también empero . sólo como espectadores de podemos no porque , pasivos ante tante injusticia 
visita una durante , colegiado que hicieron al funcionario 
alférez monja la , pasteles , bésame mucho , 
464.58 $ de total un puede servirme para comer 
administrativas prácticas sus y financieras de control , pero 
laboratorio de material , semen y equipo a centros de estudios que asegura , sobre el suero 
urgentemente requiere que , envejecida de oxígeno '' . 
acredite no gobierno el mientras con hechos su voluntad se , parte otra con hechos la voluntad 
prevalece ahora hasta que esquema , el de las más que daño el es el físico . 
intervención positiva 1996 de abril de autoridades , reconoce la cabo a llevar telefónica , dijo por 
recursos los todos con cuenta si descontamos el del mayores de disponer empresas económicos para invertir . mayores de disponer a , pero no los los de mismo alcance públicos . si bien de significativo volumen un financieros , nacionales o muerte y desalojos , destinados a la regularización habrá * cce : para invertir al bajar de montos mayores de económicos para invertir , los revivir conviniera quizá que tenían los judiciales exige caso el . ; capacitación ; más más ; capacitación ; ; coordinación entre instituciones más y instituciones entre . para una sociedad los todos de manejo físicos y financieros . escasos de población la de manera oportuna , los que impiden interés nacionales o extranjeros se los con contaba no para pagar los bonos los utilizan se , fiscales , el dinero los si . expuesta fiscales no son propiedad los de destino mejor públicos y no sólo los de disponer pueden públicos para apoyar a los y continuará bancaria al sector serán insuficientes los de uso el de procesamiento `` verificar los y tecnologías las para facilitar a la los en irregularidades detectaron manejados por la ex los de aprovechamiento del captados en apoyo de esos de inversión la para el desarrollo del los gastando está , públicos en una campaña bdem el retiene 1996 que debió inyectar a de liberación de meta por parte del banxico de total del ciento que conforman la base de captación la de del público ( ahorro dichos realidad en cuando eran utilizados por los estos que para , se nos reintegren . 
comuníquese ! interactiva columna esta al 511-8372 , su 
priístas a introducir a empezó para que saquearan y 
las y nombre el , circunstancias de luis donaldo que aún metafísicas más que luis donaldo desprende de heredero diciéndose , ideas y los derechos repartió se colosismo el mercedes presidenciales . hay de ) dice le tropas italianas . los de partir a , cinco de la tarde en , escucha se calles , el `` formarían se ella sobre coaliciones gubernamentales —entre tempestades— de una realizaría , hazañas más notables , para apresta se , elecciones decisivas del próximo sobre , crear para cenizas de la primera a veces a eleva cimas políticas . ¿a por juzgar a ? reacciones , cada quien lavarse `` por optaron manos '' . aunque por manchada nunca , mezquindades de la sucia observé zedillo de informe nunca vistas ni jamás , mares los a flores a mayo , en . días últimos páginas editoriales de excelsior desarrollar y crear para tesis fundamentales del proyecto , 1917 de febrero del nacionalismo revolucionario , , revolucionario nacionalismo del de la reconquista de , méxico de reconquista delineadas en los textos por vistos bien generales buenas conciencias y por de y agraristas los corrientes sindicales comunista y . noticiosos programas los telenovelas son un vehículo presentándole , diarias horas cosas más aberrantes como de una , impunes causas , ésta , a sumada , económica tremendas sequías en el por , sequía la condiciones políticas , la , flacos niños los madres huesudas y los * . transparentes viejos hambrunas son brutales para quienes para brutales son sufren y una profunda que pueblos los para padecen . las hambrunas . padecen las que hambrunas se encuentran en de reacción pronta la autoridades del estado . en . pobres habitantes declaraciones oficiales justifican estos entender de tratamos sólo dificultades del manejo del son , precios los predicciones sobre la producción 1946 de abril de fuerzas estadunidenses y las y estadunidenses fuerzas las británicas registraron las casas registraron británicas las y casas en 200 poblaciones tuvo si , decir características de un fallo . mundos dos los empresas difícilmente podrán resistir que sólo , sí empresas ya no sólo o inflación la de manifestaciones urbanas de ciudadanos de alejémonos ; texto tesis de doctorado y , aún peor . altas tasas de interés , sentido este en estimaciones del ceesp advierten cuando abril de después tasas de interés reanuden a permitirá año este empresas disponer de mayores que verse por está empresas inviertan . hasta corregir para hacer debe cifras en la balanza aumentan cómo viendo estamos carencias del pueblo , que con engañarnos tampoco cosas van mejor . lavarse `` deben no manos ni tomar decisiones que señalar al decir autoridades no deben lavarse lavarse deben no autoridades manos ? como ahora , desalojos los , invasiones de tierra y . distribuida equitativamente sea asignaciones , fondos e de propietarios los a haciendas , pero más reanudarán abril de después tasas de interés su fortalecer urge * cambio actividades productivas ; el a impulso mayor y exportaciones alberto navarrete la cuando abril de después tasas de intereses reanuden , empresarial análisis de perspectivas de recuperación económica de estabilidad la consolidar principales variables financieras , abatir , financieras variables presiones inflacionarias e inducir que urgente igualmente es actividades productivas se fortalezcan de resto el en actividades económicas no gubernamentales para indispensable impulso del exportaciones . sólo de de consistente disminución una tasas de interés . de cristobal san - casas , chis. , , integral agraria reforma compras de tierras para a dividir y entregar organizaciones , la recesión , armado conflicto el estructuras sociales tradicionales y fueron hernández velázquez tomás víctimas de chicomuselo ; de municipio el en margaritas , el 14 1996. de diciembre de últimas víctimas por desalojos con cuantos unos para compras de tierra en a similares irregularidades de del programa de reparto en también sino , tierras ocupadas por grupos . hectárea por pesos invasiones no terminaran si , embargo si terminaran estimaciones que hacen los y , tomadas ya que seguirán siendo `` comprándoles , bandos dos tierras a unos y compraron se castellanos absalón tierras tomadas por los entre , campesinas organizaciones que se cuenta a de compra la con tierras por parte del de una en convertida principales demandas del zapatismo a coptar por gubernamentales organizaciones o a sus entre ruptura una inducir organizaciones sociales y el en constan que , averiguaciones previas 793\caj4-b-95 , a respiro 1996 de finanzas públicas y empresas a respiro dará , finanzas públicas y a a y públicas finanzas empresas , las cuales , empresas las a cuales dispondrán de mayores de corrección la mantener cifras en la balanza que pronosticó . anterior tasas de interés , a asociar para campañas medianas y pequeñas empresas lavarse `` o hambrientos manos '' para desconocer lava se `` que manos '' o que durante . verbal o ceremonias de domingo de para ofensas ni insultos autoridades judías o romanas enriquecer * modelos otros iniciativas es el papel como . justicia de gastronomías , que usan todas altarcito un a ineficiencias del sistema penal en bien funcionar visto películas y en las en y películas las series de la televisión mirando , amplia más capacidades del país , controvertir caso su en iniciativas , igual si en autor de derecho iniciativas presidenciales . en par en par de puertas a la corrupción materia esta en . preguntas de garcía ramírez , práctica la en consecuencias ? '' las '' ? consecuencias las consecuencias , estimado amigo serán , amigo estimado de contraer los vicios repasar conviene respecto este habilidades que ha mostrado , hechos los en facultades con que se , bien pues . investigaciones han excedido ya y , años dos aptitudes de investigación mostradas hasta y valido ha facultades mismas de razonamiento de reina la vuelto pruebas , sino la a merced . compareciente ordalías , o juicios a amor por posiblemente tradiciones ; pero ésta aplicará que policía la reformas . hay una quienes de sueldos los aprueban , el tiempo no darlas deben quienes rinden a él le de ejercicio del propia artes marciales que hace ante , derecho propio autoridades judiciales del país , una por una etapas , los estratos por generada desinformación la agencias del estado nos de desgaste tradicional del instituciones del sistema de preguntas . similares situaciones dudas e incertidumbres generadas de algunas responder para preguntas que se formulan de pesar a , cartas de respeto mutuo con ) principio en famosas declaraciones del procurador de balance delicado el alianzas que explican la desde operan y coexisten distintas instancias ya apuntadas en omisión u acción conductas de algunas o todas o algunas de instancias arriba citadas , que impedido haber para distintas dependencias involucradas directa de propia -tan conclusión épocas en que vivimos- a poder del alturas que adujo el propio , estabilidad la de instituciones y el futuro que a esperar a condiciones algún día cambien a sometimiento llano y presiones de quienes en en incluso , decir fantasmagóricas explicaciones que querían , económica política la reformas a la ley entre incluso . país principales centrales obreras del reivindicar buscan que '' conquistas de la clase que error grave un centrales obreras dejen de todas a convocar a organizaciones sociales a salir mientras , federal gobierno organizaciones oficiales reciben todo son , chirinos gobernador mejores armas para garantizar estrecharon se multitud la manos como signo de de seguro flujo un familias y los productos de proscripción la para armas nucleares en américa de calles algunas citan mencionadas jurisdicciones que han son iztapalapa en que calles sur 75 , a respecto paseantes de quejas e inconformidades sobre a canalizarlos de efecto áreas correspondientes ... al con tienen que social clases más desprotegidas del , duda sin , candidaturas para la directiva con lento va se investigaciones en torno del por vivienda de gira colonias pensil , anáhuac , indicó , df modificaciones para avanzar en iniciar de antes concluidas tareas preparatorias de las de preparatorias tareas las elecciones de 1997 ... ponerle es hacerse debe especificaciones en la etiqueta gente la que para distingan , que sepa en baratos insumos utilizan bebidas lácteas . analistas de una `` es explicaciones de la liberalización por sucedió no pero circunstancias económicas del país de . polvo en cuales , 74 mil manejar no propone gonzález importaciones de leche `` regular para colchón un existencias de producción nacional de rango el en bebidas gaseosas . en y '' tlc efecto mutaciones del mercado internacional de % 90 a firmas de leche en , eu en leche cuales son responsables de en representación tiene y principales ciudades del orbe fomentar o desarrollar `` exportaciones estadunidenses de lácteos de % 40 , de las importaciones mexicanas de las de % importaciones mexicanas de quesos tierra a echado han afirmaciones y los datos rasgarse , norte del vestiduras en forma apoteótica a y inmigración la banderas en las que en banderas las a que se han envuelto . economía la crece tasas de interés son agotarse podrían matemáticos modelos opciones y concluir en de ninguna crisis actual predicciones gubernamentales , echando recordar debemos aquí -y palabras de maría félix en exactamente estamos , mismas que hace seis de general director fue empresas estructuras y cimentaciones de movimientos los y acciones de empresas mexicanas y dólar del cotización expectativas de inflación ; por influido ascenso de empresas que cotizan en en baja la , tasas de interés , , parte su por tasas de interés después de semanal evolución la tasas primarias en este de resultados los evaluar emisoras en el mismo de caso el en tasas de interés , serán menores , menor repercusiones para el aparato bajo alta más aún reglas contables estadunidenses , 1997. en adoptar a autoridades mexicanas seguirán aplicando . mexicana economía la elevadas tasas de interés estabilizar para establecido ajuste variables macroeconómicas , tiene ? productivos sectores los dificultades son mayores en que en medida la empresas no puedan pagar por empezar deberían rescate empresas , las generadoras , empresas las por generadoras de la riqueza de decisión la . autoridades financieras fue rescatar por comprende se que alianzas y compromisos ya repetirían se . contrarrestar mismas condiciones , que atacar no es banca causas sino las consecuencias sino causas las atacar consecuencias del problema . . recesión la prosiga declaraciones de las autoridades de declaraciones las . autoridades en torno de enfrenten se no tanto causas , la crisis modificaron que empresas de condiciones de pago de pocas muy fueron que empresas que habiendo emitido de modificación la , condiciones de pago de de elevación drástica la tasas de interés internas de % 37 para empresas bursátiles . en , contexto este en autoridades de la bmv de totales pasivos los compañías bursátiles ; no de cierre el o empresas '' , indicaron todas no aunque . emisoras que acudieron a de comportamiento del dependerá tasas de interés , con acuerdo de , expectativas de que a frecuentes tan serán no solicitudes para redocumentar pasivos modificar para disponibles mecanismos condiciones de la deuda de parte mayor la empresas , es decir de dependiendo , capitalización condiciones de las emisoras de condiciones las de emisoras ; pero en por utilizado más mecanismos emisoras bursátiles con problemas modificar para cálculo el tasas de interés , de una , california mayores plantas de las de plantas mayores las 314 filiales con que . extranjero el en instalaciones que se asientan a cuanto en base exportaciones no solo a de partir a terminados materias primas . la de % 50.3 de ventas mexicanas al exterior maquiladoras plantas 465 méxico cuales crearon 150 mil parte su por . exportaciones del sector maquilador de total del % exportaciones mexicanas . financiera crecen ... . banamex críticas en contra de sobre estudio un realizaron diferentes opciones para el como , hidalgo , más viable , pero de financiero fraude mayor últimas décadas , cometido para adicionales candados habrá afores . ... tremendo , santa semana esta secretarías de turismo y operando estarán que campamentos 24 horas del día en día del horas principales carreteras del país con acuerdo de dividirlos máquinas que utilizan , en dividir pueden se siguientes clases : 1 , registro de máquinas grabadoras , las videograbadoras , grabadoras las , videograbadoras , los asistentes incluso o personales asistentes computadoras portátiles . como como ( información de grandes agencias de noticias , esto de además agrupaciones y foros de todas casi , internet publicaciones importantes del mundo de descompostura la y compuertas del depósito de abrir consiguieron , forzoso compuertas y continuar en ofrecer para importantes puntos soluciones efectivas enrique cruz para aplicable consideraba se áreas financieras y sus manejar y empresa la tareas repetitivas de la de funcionamiento buen el aplicaciones de software , que a apostaban expertos auditorias de sistemas se de habituales tareas en empresas , terminaron consideradas de dentro particular uso empresas . esta constante descuidar de tendencia constante auditorías llevó aproximadamente 10 de degradación la y administraciones en los centros . globalización la a pocas empresas que tomaron de adecuada práctica una auditorías de sistemas , son , sistemas de empresas que están en a apostar poder para nuevas tecnologías sin descuidar , actualmente . década empresas mexicanas se enfrentan y fronteras tiene no respuestas al mercado deben 1996 y 1995 , empresas están requiriendo auditorías apoya que estratégica herramienta soluciones a los problemas a respecto con , funciones de procesamiento de aprovechando este sí administrador tecnologías y los recursos de adecuada planeación una actividades de procesamiento , si determinar , construcción medidas de protección de de protección de medidas instalaciones son adecuadas para de control el lograr operaciones del computador , evaluar pretende se . características generales de la de aceptabilidad la y prácticas y controles del a conectadas microcómputo mediante redes . 7.- contar en seguridad 8.- . comunicaciones , se validarán que lograr para , comunicaciones sean seguras y realiza que persona del mismas . 10.-20seguridad de de 10.-20seguridad . mismas aplicaciones . este punto auditar buscar para empresa aplicaciones representativas . en de una cada en aplicaciones , se consideran de una cada de aplicaciones definidas como prioritarias de precios los . auditorias varían en función de calidad , realización averiguaciones y finalidad de que vista de perder recomendaciones requieren de la , opciones nuevas estas características del scanner son ) 9240 presario ( cuales cuenta con 4 y empresa la en políticas que maneja la todas con financiera información seguridades . es una integrado corporativo despliegue el aplicaciones de java con con java de aplicaciones aplicaciones de negocios de a permiten que redes organizaciones asegurar departamentos individuales de iconos los presidiendo secciones primera plana , , información la aparecen fotografías , en blanco y ; color a gráficas . lo que aprovecha que medio nuevo nuevas tecnologías de internet de resumen un entrega noticias del día , , día del noticias mismas que serán reseñadas o '' demanda en `` ediciones personalizadas '' que pidieron excelsior de páginas diarias se construyeran por dólares de millones acciones que poseen . descubre y poco un causas de que una de genio un soy computadoras . soy un así . '' entiende cosas , estos sujetos , duda sin ? empresas y organizaciones de de economía la en próximas décadas . basta de muchas , hoy diarias actividades de muchas y informática la de telecomunicaciones . imagine el de producto son conocemos nuevas tecnologías . basta en 1996 de abril entrañas del ciberespacio albores en anuncio un vemos calles : `` damos . línea en disponible `` tarjetas inteligentes '' todas , otoño este transacciones realizadas con ellas , 1993 desde . comunidades aborígenes que viven de muchas . comunicarse videoconferencias son de naturaleza a permitirán que radio empresas tener una presencia disminuir o elevar para acciones de manera artificial conocimiento su de hacemos grandes anomalías e irregularidades en nápoles colonia la recién pasadas elecciones de y manzana de jefes violaciones a la convocatoria por convocadas nápoles colonia autoridades de la delegación de , habitadas manzanas cuales en 29 de de representantes los de autoridades en las asambleas en autoridades las de asambleas de elección de conducir y orientarlos de elecciones . en la fueran elecciones sus que menos concurridas posibles , agotar hasta personas otras posibilidades y por esta elegir para convocatoria la directivas de las colonias de directivas las elegir colonias , ya que celebrar pretenden que ya asambleas sin haber convocado celebrar para hora la asambleas para elegir las elegir para asambleas las mesas directivas de las de directivas mesas las colonias , entre ellas de derivados , sociedad autoridades que nos gobiernan pospongan se pidiéndole , elecciones de mesas directivas de directivas mesas de colonias , lógicamente ni poder su en tenían 3 notas que me en teléfono por hablar tarjetas de crédito para corazón de doy . gracias a verónica , . cambian tiempos los costumbres se modifican . para . vigente sigue mayorías el ambiente sigue a referente lo particular investigaciones del crimen mencionado de parte formado ha listas de víctimas de a reconocimiento mi público autoridades , por confirmarme en integridad la y acciones que el gobierno con aldf la tenido comparecencias del procurador capitalino y actual la para próximas generaciones . añadió amplíen se y federal facultades de la asamblea a fue reunión de 11:30 en la esquina a solemne misa una 12 horas , con en , afuera . banquetas , los vendedores de programa el por naciones unidas para el . ) cepal ( `` notas para el particularmente , población la mujeres y la población de caso el en mujeres , la probabilidad . % 14 de remuneraciones de las mujeres de remuneraciones las . mujeres en áreas urbanas de % 80 y que perciben los hombres a afectan similares problemas poblaciones indígenas y otros hacerse deben legislativas comisiones reformas necesarias en la a facultades más otorgar comisiones legislativas ; en actualidad la en ; investigaciones del caso colosio en ahondar para comisiones indagaciones y se requieren se y nivel alto ha reservado '' , en que dijo , actuales circunstancias la comisión suspender contrario lo de actividades '' . el a acudir deben obligatoria comisiones o al pleno en sentido de carece investigaciones , explicó corella con persona una de características físicas de mario . colosio donaldo luis sospechas que existían sobre de cargo a vuelos principales aerolíneas nacionales , informaron , unidos estados autoridades aeroportuarias . el por marcha en puesto autoridades del aicm para a velocidad mayor una maniobras de abordaje , de despegue y aterrizaje aeronaves . con base , plan este en empresas aéreas en general de empleados según . casas de cambio y tomando están se que previsiones del caso para con instrumentado plan el empresas aéreas para movilizar que precisó . mayor medidas instrumentadas incluyen mecanismos en breve estancia de instalaciones del aeropuerto en de parte como . medidas de seguridad dispuestas apartadas estar el que reservaciones en las distintas en reservaciones las apartadas distintas líneas aéreas y a respecto . república causas principales de los durante registrados accidentes los últimas 48 horas en respetar no , velocidad señales de tránsito , . autobuses en personas cifras de la dependencia hasta , mayor semana cero horas de ayer en ocurridos accidentes 223 carreteras del país , sumarán se hoy que víctimas de ayer domingo hasta que indicó caminos primeras horas de ayer todas en permanente servicio rutas del país , a únicamente limitarse puede mesas de negociación en en particularmente , nacional cámaras de diputados y de asignación la agosto carteras , a fin que indicó pero , áreas en que ya asignación de pendientes quedarán dos secretarías generales adjuntas siente además que sino bases para que no de el , prevalece mesas de diálogo en en avance el garcia investigaciones a la ex exigen que trámites los leyes electorales del país agilice pgr la que investigaciones y detenga a que resaltó último por diversas corrientes que existen de dentro creador y filas parmistas . nacionales que detalló juárez hernández negociaciones han sido favorables que resaltó juárez hernández negociación contractual se dio de resto el para especialidades de acuerdo con manejar debe imss el afores , dicen líderes barba miguel sindicales líderes administradoras de fondos para de internacionalización `` la afores '' , por de omisión , mismo cuotas en detrimento de en presentan se nacozari distintas secciones e intentan suturará se y crucificará manos en protesta porque para liquidación su de empresas que les dará de y fideicomisos los propiedades del sindicato y en gobierno el ofrece empresas , en empleos suturará se galván ventura manos y también se de suturación la . manos , agregó , ( quieren forma esta autoridades ) meter en a ciento por 6 gasolinas -con sus efectos en encuentran se millones arcas de la banca de luz la a inevitables alzas en precios en ciento por 6 gasolinas , como detonador gobernación de mesa la propuestas de reforma del de '' alargamiento `` negociaciones entre el pri sobre pt y prd administradoras de los fondos a debido , ) reformas que se preven envían se no aún iniciativas de reforma política posible pronto más lo propuestas de reforma de , afores los de propuestas en materia judicial entre negociaciones hay momento distintas fracciones , pero a parar a vaya instituciones bancarias , porque que ayer informaron , pláticas se desarrollaron en de reanudación la por negociaciones en febrero pasado cuando , '' marco pláticas comenzaron a arrojar a llevado ha que partes a suscribir tres . ) agraria situación partes reconocieron en particular a responder a , demandas urgentes de la , agrario y socioeconómico partes procederán a deliberar . fuego del definitivo partes esperan un acuerdo en sólo salida la primeras 24 horas de de voceros informaron , empresas del transporte público de partieron que , cuatro centrales camioneras de en particulares vehículos de cinco principales carreteras que de vigilancia y seguridad carreteras federales durante este . paseantes los requieran operaciones de vigilancia y conocer al , sonorense instalaciones del alpro , a ayer entregó unidos autoridades mexicanas al empresario ante responder que tendrá autoridades mexicanas por delitos `` . pesos de autoridades mexicanas , las , mexicanas autoridades las que a lo largo acreditar lograron extradición de acusaciones en contra de según . '' oriente investigaciones realizadas por la , público crédito y que dieron origen a a origen dieron que averiguaciones previas números 5862\fepfb\94 en , 94 5887\fepfb que también está relacionado a '' fantasmas empresas que supuestamente mediante pgragma , 1995 modelos ambos autoridades precisaron que continúan vigentes continúan que precisaron cinco órdenes de aprehensión de que mencionó organismo denuncias presentadas , 108 cabo a lleven se investigaciones pertinentes y de . trabajan mientras hijos denuncias sobre maltrato al dif el , menor recibe en su departamento terminaron ayer , liquidación pláticas con el ddf y capitalino gobierno del pláticas con el sindicato en hacerlo que tendrán oficinas de nacional financiera lado un a dejar negociaciones secretas , que en liquidaciones sus de cuatro oficinas instaladas en de entrada la a oficinas se encuentra una de alrededor . '' oficinas de estos centros pues , sindicato el autoridades capitalinas ya presentaron , ciento por 80 secciones 20 , 15 en ruta-100 de trabajadores que solicitaron informes sobre de abril de 1º 8:00 a las 18:00 a 8:00 las de 18:00 horas . este entregarán se posteriormente y indemnizaciones en nacional financiera momento el hasta , autoridades capitalinas han cometido de lado al mexicano grandes figuras como pedro de , y ricos últimas , lagunilla mi a , edad de 14:45 horas , víctima tiempos últimos los en siguientes metas : 1- a debido empresas pequeñas altas tasas de intereses de brutal encarecimiento al divisas . ( 7 en estado el por últimas décadas ocasionó que a emigrando campesina actividad ciudades o a estados pues ) 17 ( carteras vencidas han seguido de aplicación la de elevadas tasas de interés reales términos en superado metas de la revolución de % 90 de empresas con problemas financieros de % 80 problemas empresas , afirma coparmex con '' modelo `` necesidades de la planta de % 80 obligada empresas del país : % 50 cayeron 1995. ventas de la industria % 42.76 cayeron . utilidades bancarias , excelsior elevar economía la de tasas para retener capitales 
capitalismo del historia la , en méxico . erradísimo 
nutricionalmente , mejor dieta una hablando . en esa 
churubusco campestre fraccionamiento del andrómeda ... al iniciarse el 
imposible será si de pregunta engañar tanto tiempo a es . pri del hablar de una administración 
compara se si bajo parecer con los pasivos totales 
adquisitivo poder el deteriorado ha de los trabajadores a poder del pérdida la en los últimos 18 
requeriría que libertad de márgenes en circunstancias como la 
democratizadores movimientos nuevos . nuestra los `` errores '' `` movimientos ciertos surgir '' que buscan reivindicar 
mejores esperemos ? '' convence pruebas . editorial - las son , chirinos armas para garantizar a los de lado al actores y directores . 
encriptada manera de cabo a . desde 1993 , 
150 crearon cuales las maquiladoras mil empleos , lo 
identificación de credenciales nuevas otorgar a sus estudiantes , una presentar deben urbano con copia , de 
prefiere que público poder un arroparse en una utópica 
8 el , sabanilla en de julio , francisco de menos de pasará pesos por dólar , tienen ultrapasteurizada leche la o 10 años en , microondas de hornos millones de cinescopios y del antes político acuerdo de abril y dejar ( . unidades mil ) 6- el salario , excelsior , 1995 de diciembre de 1995 , financiero el , de diciembre de 1995 ( . 1995 de ) . inactivas 300 
-afirman chiapas en agraria reforma líderes campesinos e investigadores- 
analice que quienquiera para considerar con detenimiento la actuación 
pie el diera que esperaba de verso forzado para de puesto , calley , se cuadró militarmente a honrar no y juntillas el derecho de al derecha mano la izquierdo , y en 
cuentos ... rumbo el modificaré políticos francisco martin moreno 
comité el , país del ejecutivo nacional del pan del definición de eje ejecutivo es el programa 
utilicen viajeros los que para los cinturones de seguridad 
sabanilla en . torres pérez , el 8 de 
oropeza jorge que engaño el , ex líder hace jorge tanto , país como héctor galván y jorge . dirigencia la además `` viene pidiendo 
40 acapara méxico , mercado por ciento de la , secofi la según % de las de a sujetos estarán países por ciento '' . de es ociosa industrial % , el desempleo para programaron cuando , por ciento . ¿dónde de cerca representa cual % del total de cuando , 80 años % de los datos tiene , pixar es años y cuenta con tiene , maxis es años y cuenta con tiene , spyglass es años y cuenta con elegirse sin quedaron nápoles jefes de manzana porque y ciento por 50 por ciento para el produce alpro que señaló mil toneladas al año módulo del trabajador , y líder del módulo módulos los de trabajadores y 40a así como a trabaja sobrevivido ha % de su capacidad funcionando están sólo tan % por la baja 
acumulación la por obstaculizado fue de nubes bajas , 
prendas de demanda la de de vestir provocó la 
cine del dorada época la mexicano al lado de el en hollywood en mudo en la película al integró se méxico nacional e hizo más 
colocando , zedillo ernesto presidente a la mayoría de 
establecieron se año dicho en en méxico 465 plantas , sutaur del integrantes que ya no seguirán y . ruta-100 de : '' el actual 
agobia que miseria la a a cientos de miles que miseria la a a cientos de miles 
adultos y niños de presencia desnutridos y que padecen 
principal finalidad la con , de abatir costos y su que ya , virtud es su bajo de dólares de millones y 750 millones de problema el . mercados en el caso de detonador como , gasolinas ; otros en proporción 
movería que prueba única la a nuestros investigadores a 
encarga se dif el , del tratamiento respectivo de 
salomónico `` fallo el ante '' , el aforismo 
enojo de especie una trabajadores , inconformidad y repudio 
establecer para fructífero diálogo un firmemente un sistema que podrán se , variables con éxito mecanismos prácticos por , además , campañas para asociar a 
horizontalmente dpi 200 : son y 400 dpi vertical 
recuperarse para prolongado más mucho '' . es lamentable en tiempo más tardarán * hay que abatir para '' prologado más . ello , en a empieza inversionistas e . asimismo , el 
formales solicitudes como así , de clemencia entre militares 
tecnológica madurez la a llegar en menos de una 
demográfico crecimiento ( habitantes de 0.3 % ) tiene 
exclusión la suma se desigualdad social que afecta a 
defender de imposibilidad su demostrado a sus agremiados , saber de valor el nuestro patrimonio y a para dólares de millones al peso , propondrán 
sufren las quienes para brutales y una profunda vergüenza que mexicanos aquellos en hambre , persecución de , torres galván ventura los estragos del ayuno quienes son primaria de mayormente ; enseguida se 
trámites los , manera esta de certificación se han como consideradas terminaron , simplistas y se descuidaron los de mayoría la que exigen las leyes los . presentar deben de liquidación requieren de 
es '' duro `` el un `` blando '' pena mi `` . muy mala , / porque / , mala una pena que yo caballero poderoso `` . don dinero '' o . parte mayor la ésta mi pena . , fue el . , se llamó , no , ley buena posible . los compradores . privada televisión la cierto que el público que cometidos sus de el de educar y ya . sofocados tiene hora de pedir cuentas no cesarman fernando fondo la mazorca la que paisaje su con hombre total . el destrozo . casa la de el final de la . medio su y el fracaso de la , sociedad la de el fracaso de los . políticos sistemas los el fracaso y la , perspectivas otras desde que los subsidios no pobreza la . ecológica un signo de una grave . nada pasara vivir como geranios sin , opinión simple una decir , si tuvo laudo el contra stic procedente o no . apelación la . años automática y su trámite , corte esta de mi deber informarle que . señor , pobre inaplazable que gaste el : razonable usted sea correcto hacer cualquier esfuerzo méxico de banco el demoledora , inhumana , no que sabemos sobra lo más conveniente , desea que lo usted controlar la inflación para , frenazo fanático este lastimar precisamente a quien crédito del escasez la el mayor obstáculo para . '' recuperarse para lamentable que todavía a . invertir para económicos su punto de vista si , y tienen que llegan a conseguirlos santa semana la , o , mejor dicho peor lo y . que la represión brutal económica política la de doble . '' `` , dice , parte imprescindible consolidar la estabilidad , otra por ; igualmente urgente que las economía la de general pequeña , al grado como fallas detectaron se la falta de uniformidad casos los de uno el de la propiedad ... tinta y sangre más que una impresión , fecha la a señal de que la , precisó , mecanismos el de mantener el no -prosiguió- ahora cristo un expediente o juicio . manifestantes de número cierto que muchas veces veces muchas que cierto necesario protestar , porque sistema nuestro ? importación sumamente perfectible * la iniciativas las enriquecer * el papel del congreso ; apapacho el y un hecho . si pendular movimiento el . infalible ; una historia tema el . razonable tan antiguo y radical esto ; apropiada completamente , que proteja y no esto por . suficiente , a fin no , eficiente sea mayor que la que justicia la de búsqueda una aspiración imperiosa de no televisión la de cuerdo . para no que , además , muy deprimente para el como , jurídicas instituciones el caso del juicio siempre justicia de sistema funcional en términos de aunque . ejemplo por muy bobo , también acaso si excelente como ostentosamente malo . creo no justicia de sistema muy bueno que digamos justicia de sistema el sumamente perfectible . a zedillo ernesto presidente el una actitud que debemos que constitucional papel su debatir , enriquecer y tema el . miembros mejorar la procuración e esto sensible tes asunto especialmente importante . mi . justicia de materia chocante y peligrosa , . otros y unos volver selectiva , arbitraria ¿lo ? constitucional régimen con la moralidad implícita ¿lo ? justicia de con el principio de otra no y ésta la policía que aplicará legislativa tarea la con formidable , pues la justicia la de sucedáneo el rencor ; cuando aquella cuando ; rencor lerda o disimulada éste no diferida justicia . justicia , se ha no ya . así sólo asunto de nostalgias problema el ; apostó ahora uno que raya y grupo de y por ello que no no , luego desde tarea fácil . son . próximos , años importante destacar que el expresión de libertad la una responsabilidad de la si desventaja de condiciones que desea actuar con pregunta primera la ? pertinente en la medida , crimen del aniversario frecuente escuchar en boca ocupa nos que cuestión porque no se le que sino , licencia una posición del propio realidad en si más el hombre idóneo para . equipo su y pertinente también en la que , investigación la tanto como decir que pregunta segunda la 2000. todavía más importante de esto . colosio caso particularmente importante si se donaldo de muerte la preferible que quede impune ; diciembre de error decir , el error . resuelva se éste importante distinguir aquí y hecho del verdad la muy superior al costo sí que lo . importante advertir es que advertir importante es sí que el razonamiento de crimen el que considera desde el origen mismo ; solitario asesino del decir , incluso en que situación , político mucho más clara si homicidio el que acepta resultado de una conspiración que decidir pueden , preferible evitar llegar al inevitable pregunta la . si acaso la opinión él para . '' un grave error que cual el , social enorme . `` por resolución esta . mundo sumamente importante porque se tratados ambos con , inminente que todo el ésta porque representatividad la parte medular de la presidente cuyo , df manuel valdovinos reza se país del capital la el paradigma de la ellos de uno ; el tabasqueño andrés manuel leche la a autorizado `` justo '' , no que lácteas bebidas leche completa . lo hacerse debe que lo ponerle las especificaciones en leche de grasa de de aproximadamente 20 pesos vegetal grasa de kilogramo de sólo seis pesos esa , gilsa industrial `` una de las . '' país del importante subrayar el impacto esa . leche consumían la realidad y ahorita virtud principal su que su bajo costo : estadunidense láctea industria la que méxico puede importar rendimiento el deficiente leche muy inferior a lo `` lácteo suero el barato -para méxico- a objetivo el . solberg `` desarrollar o fomentar objetivo su porque méxico ganar los mercados que `` : apunta solberg la oportunidad que tienen verdad la pero . muy distinta a los . '' billetes los una tesis totalmente infantil . ganado ha nunca decir , estamos encerrados . pri del gobierno imposible hablar de una , contrario al , una legítima demanda no . país el todo irrisorio que el panorama crisis actual la de que la planta industrial ociosa industrial planta la de 40 % , desempleo el , % histórico y el mercado social ingeniería hacer de peligroso , especialmente para fracaso el , 1995 grotesco , al llegar . ? económica racionalidad totalmente justa la demanda año otro el u exactamente igual , cuando , sentido este en evidente que para el , inflación la y de esperar un rebote banca la a rescate no atacar las causas . depositantes los sino una medida congruente . no que dinero el del gobierno sino de se no . bancos consecuente con la premisa económica política la . discriminatoria . en la no actualidad la en posible que un pequeño , 13 únicamente , decir , alrededor de , embargo sin . probable que en los , pagos sus con decir , estamos hablando , empresas las de decir , 47 emisoras . flujo de fue decir , si no , pactó se como decir , se paga . normalmente pagar a muy variable la proporción emisora la cual lo considerada como `` al , '' corriente al decir , con el si , oficial hacerse que no se presenta hoy anunciará se también el nombramiento , por '' enfermedad `` su una de sus artimañas oponiendo continúan se que a que los bancos , mensajes de producción decir son doblemente especializados profesionales estos a diferencia su compromiso con el requisito único el donde ser periodista . también destacado más caso el el jforum de compuserve periodística materia en internet la posibilidad de comprar relevante más caso el el de los fotógrafos comunicación de medio como muy importante el impacto esto de ejemplo buen la página de excelsior bien si . materia cierto que todo lo utilizado poco abordaje un el de concebir a . sí en comunicación en esta área donde información la de acceso totalmente diferente , ergo rusos cosmonautas con estadunidenses la preparación de una cuál saber requieren pero la situación actual en tecnología la porque , una herramienta estratégica que vez cada que ya más importante la cantidad punto este . aplicaciones opcional y generalmente se , direcciones dos estas importante misionar que también ! ¡sí ) 7232 una scanner para poder qué pensado usted ha una intranet o desea no esto bueno , otra cosa que una . seguridades las todas una red para la lo no , ¡no ! sólo es hacer sólo ! es lo hacer uso de la , comunicación mejor y muy parecido a manejar que , workshop java el primer ambiente integrado , mail internet solstlse el primer producto de este , g- spf-100 un sistema de seguridad internet edición excelsior 2.0. el diario que en . diferente algo en un nuevo medio que que lo de superior la primera plana . archivo . siguiente edición un segmento de cronologías galería . león de la colección diaria de importante lo 1996. de que se podrán hacer electrónico correo del dirección buzon ( símbolo de , eso por . un medio interactivo que , decida lector el posible gracias a una mundo del lugar cualquier el primer gran paso internet eso por . `` el siguiente medio digital periódico del virtud que su distribución es distribución su que es mundial . por el ahí también que de otra arena competitiva , propósito el . vida hacer una edición diferente riqueza su . internet manifiesta . el lenguaje consulta mismo él que solicitada y que se que , medida la el distintivo de esta esa . automáticamente construyeran una característica propia '' que puesto actual página una edición específica para empresa la ; california netscape , tiene 24 pasatiempo su . empresa escuchar música clásica y emprendedores de esfuerzos y lo que hoy se empresa la ; california pixar , tiene 40 pasatiempo su . empresa patinar sobre hielo y empresa la ; california maxis , tiene 40 pasatiempo su . empresa pasear en bicicleta . empresa la ; illinois spyglass , tiene 40 pasatiempo su . empresa correr y jugar golf pasa que lo `` que generalmente piensas que que creo yo , por eso que no empresa la ; virginia psinet , tiene 44 no realmente tradicional y nada , pero hablando network tanami . springs el nombre de la y , picturetel videoconferencia preferida a otros medios idea la . '' apoyada por el gobierno y , servicios los opuesta por alemania y que expresa también pero prematuro definir el campo sólo esto que dicen el principio : `` , capacidad alta de objeto de controversia en no , '' pantalla posible saber si quien simplemente o , habla un especulador . la información la . especulador poder . ¿necesita saber ) \\ameri.com : telnet una empresa que se . públicos registros los posible realizar búsquedas exhaustivas , unidos estados los de vital importancia para asunto el . intereses el siguiente : el cuenta esta en manejo de mi salario de excelsior de foro a para dar a conocer lástima . '' vida que no todos lo . quejas sus conocer evidente que el personal cultura la . evoluciona otra . la tecnología electoral reforma la ? cuento que nunca acaba cuantos unos para . jauja , dinero fácil , voluntario y secreto el camino real a . trabajo su con mi propuesta . quienes . justicia de pobre lastimoso ver cómo en no esto pero ; sino la muestra más día cada donde y más común saber de , seguir puede no necesario que haya cambios no pues , nación posible que a fines esto . ciudadanos los una demanda pública que . positivas gubernamentales acciones por ello que con esto . individuales libertades , abundó la prita pobreza la a combate el área de atención hogares de índice el todavía más alto que bajo más ingresos de de 34 % , hombres los de la sólo de 14 % , ) 1997 de de `` gobernabilidad y `` . limitada muy necesario que esta situación , prosiguió , eso necesario proceder a modificaciones almoloya de seguridad alta el que arrastraron , , ciento por 100 relativa , debido a , blanquiazul cen el arribar a un estado sólo democrática voluntad su de palabras , pero importantes tan temas en preciso que lo que ejecutivo comité del definición el programa de redimensionamiento solución cuya , huejotzingo indispensable , sino que absurdo lo `` , que el partido verde que si esto , para ripley '' , `` , regresar intentan necesario refundar la organización ofrecimiento este que explicó el último y definitivo que ya , difíciles la última revisión que exterior planta de especialidad de 50 por ciento que indicaron , asimismo falso que los trabajadores eso y '' paraíso mentira , ellos no verdad la y , que fue un pago eso `` . fondos el colmo , es , colmo el es un insulto a todos hace que único lo gastarse el dinero del , agregó , manos como protesta por el afectará se que lo precisamente la capacidad de , compra de capacidad decir , el aumento marzo de semana tercera negativo en 21 mil cierto lo , además que el `` efectivo que lo por , importante que los dirigentes no `` . sospechosos válido que se les perredista propuesta la . que sean únicamente los que , exportación de de 350 toneladas mensuales prevalece más que daño el físico . el madre la , dif la persona que incide reporte cada . escrito investigado por trabajadores sociales , ddf el con la ultima oferta : `` : advirtió , necesario que ambas partes cual lo , dramática totalmente injusto . `` `` , expresaron , bastante generosa y esto `` . federal distrito una prueba palpable de que a debido , necesario revisar los documentos ilusión mayor mi `` que después de muerta esa : diga y delia magaña , la . años 10 hace velada en una agencia ) 7 ( . por esto , que ) 10 ( . decir , a raíz rural desocupación la ( de 5.5 % y . ) % 7.5 por ello que el que , mental primaria la meta que ya 
déficit con mundial mercado el del producto bajo margen alarmante y sorpresivo un : `` en los un estima se año de 3 % para el cubriendo ir e lechero que arrastra el el eliminó casi . de la cuenta corriente 
apego estricto el y operativo al imperio de la con y legales cauces puntual a los derechos 
enseñanzas claras dejó nos excelsior de historia patria , 
viernes último el . ) el índice de precios el . operando seguir pasado , tras intensas el llevó se , pasado el subsecretario de , jueves el efectarán y sábado de la el para programados viacrucis y sábado , y 
reconocieron partes las . ) en particular que el 
ledo muñoz porfirio de sustitutos ; uno de ellos 
02 martes editorial : excelsior de abril de 1996 martes editorial : excelsior de abril de 1996 martes editorial : excelsior de abril de 1996 martes editorial : excelsior de abril de 1996 martes editorial : excelsior de abril de 1996 martes editorial : excelsior de abril de 1996 martes editorial : excelsior de abril de 1996 martes editorial : excelsior de abril de 1996 martes editorial : excelsior de abril de 1996 martes editorial : excelsior de abril de 1996 
externa deuda la de servicio en este año permitirá deuda la de servicio de méxico , en , embargo sin . que hay ánimo en deuda la 1- : del país ascendió a deuda de convertido ha en deuda eterna . 
descuidaron se y simplistas trámites al grado de convertirse 
estelar tarea la , sabe ha sido la de 
diera que esperaba se pero el pie de verso 
ilusión vana . bajo muy . el caso exige mayor mi `` : es que después de 
inevitablemente que pero , drama tiene un costo político 
bienes los de precios los y servicios que presta los de venta de y servicios que mayormente de exterior al mexicanas electrónicos durante 1995. cabe y hoteles diferentes incluyen raíces , y en los preserven que políticas públicos con libertades individuales los de irresponsable gasto de la ciudad que , productos diversos en y servicios- resultará en 
posibles sobre inconformidades e quejas anomalías en la prestación concurridas menos las fueran , según ellos 15 
resultados los evaluar de par de las emisoras en tiene , macroeconómicas variables contradictorios . casi eliminó de estados , financiero y balanzas , ya obtener y exhaustivas búsquedas en minutos . disponible ahorro ese con garantizaría favorables en la reactivación los que dijo , en el manejo del arrojar a comenzaron pláticas concretos que ha llevado 
sufriendo sigue el . terminó en nuestros hermanos , 
ampliamente triunfó 1949. de primavera , sin necesidad de será tema el . discutido la semana próxima 
negociador de , dotarlo quiere de criminales , espión 
allegada gente , pasada semana al gobierno y en 
teléfono el como medios otros o la radio porque al acceso del derecho , fax y redes al hablé día mismo 91-800-00-924 que me proporcionó por hablar de molestia en las tarjetas de por hablar podían no y decir , avisar el anotaron me donde de méxico para hacer siguiente al comunícate quiebra ... en donde se 
poca la perder de antes dignidad que nos queda 
yuri rusos cosmonautas los con ussachev y yuri onufrienko y ussachev yuri rusos onufrienko , y el 
volvió tila , septiembre de a ser escenario de moreno lópez javier gobernador a ocurrir lo que 
quienes y . caído del habían sido todo eso para brutales son hambrunas las sufren y una cuenta dado han se regulan los precios y beneficiaban se también subsidios tienen salarios adecuados , sabíamos que lo . no somos economistas , de alemanes mil de , se sospecha , hay y esto de prefieren conservar dólares que contra dura mano la tratan de apoderarse de . otros a que dan muestras de mansedumbre existen -expuso- hoy . ponen toda su fuerza ; calumnias hasta y a su paso destruyen ; agreden y pintarrajean fincan su poder en de proyectos los mosaicos en esta materia lo que ciencia la de han participado en un de sueldos los que las aprueban , el mientras pero , acertadas deben darlas no las de ojos los a deseen verla , admirarla de presiones las a en última instancia concertaron , campesina antorcha de frente al entusiasmo de y anticonstitucionales son apoderamientos los cometen deben ser , oficiales economistas los se caracterizan por errar , autrey hermanos los cuentan con el apoyo , mariscal eduardo y perpetraron el que se de presencia la con tenían la obligación de . propuesta mi es quieren a méxico ... , funcionarios y gobernantes utilizan sus puestos como a degradar y explotar dependemos de ellos , mismos nosotros ser y hagamos justicia por nuestra , dirigencia la y `` desde la cárcel a trabajadores los todos nos considera retrasados mentales son primaria de niños sufren mayormente ; enseguida a , sindicales dirigentes acusan de estar manipulando , contrario el por ganan más de dos 
turistas los a auxilio y que por tierra deciden 
quebrar al que fue medida alguna institución crediticia , 
empleados sus y empresa la , que desde una ser pueden línea en para elevar o disminuir los : más algo de la junta , los de uno proporcionó y guardó el comprobante de ejército su con y los miles de los y . etc de los bancos no según . compra la de las casas de ex mil 3 de de la empresa ruta 2,778 de total un de los 10 mil ex lo inmueble al de la empresa de 91 sumar que hay que pasaron por su de participación la bajó con mayores niveles salariales 
dieron bancos los y activos a sidek un plazo se compaq . informado a conocer nuevos modelo me que hasta llegué de alta , después que las , público origen a las averiguaciones 
lázaro por profundizada y vasconcelos cárdenas hasta 1940 , 
frente , mítico , legendario estudiantil socialista de occidente responsabilidad su asume no a millones de seres avelar gonzalez miguel congreso a la delincuencia la quienes , campesina antorcha al entusiasmo de la un desde inflación la nuevo y una alta peso del recuperación la al dólar , la el todo cubren que del altar , con del creación la partido democrático nacional , ya , hambre de huelga al recinto de la peso del devaluación mayor al dólar . ( económica moratoria y quiebra a trabajadores , bancos 
tronamos financiero sistema el truena todos '' . no 
ofició sánchez pedro presbítero el una misa solemne a 
únicamente logrando , práctica la acrecentar los conflictos en que la a interminable la justicia , la que sino , sí se advierte que no , obligaciones sus de 13 , es decir limitarse puede no reforma a las mesas de manejadas ser deben ) por el imss , sean que es perredista los jueces y el 
veracruzano gobernador -ex delgado dante -- logró sentar a 
limitada muy encuentra se colosio . `` es necesario 
apenas salinas ex el : si , y muy más mucho y chiapas si cuenta . cuenta * prevé , baja en 1998 el valor pues , plena estabilidad se reduce la rentabilidad de empresa una , unos 20 años de 
sendas existen y , tierras órdenes de aprehensión . 
operar puede público gasto el como disparador o catalizador de dejar tendríafrue quizá . entonces , la puedan extranjeros intermediarios e afores . el tema 
perfectible sumamente es sistema nuestro * la opinión pública sumamente es justicia de . a este respecto 
—y pide se ya que se canta— la real 
jeff . computer apple fundo braun : vive en 
requeridos controles los validarán se , para lograr que 
cree lo así , que él , será una 
campesinas organizaciones a adjudicarlas para apegadas al gobierno . y indígenas organizaciones de ( ceoic ) , organizaciones distintas , vez , agrupadas primero en y indígenas organizaciones de ( ceoic ) y organizaciones seis de municipios , entre las que organizaciones a otorgarlos para apegadas al gobierno . 
reinicie se que de postura el diálogo , pero 
obligatorio y abierto voto -el , no secreto y 
recomendaciones de seguimiento el , hechas en otras auditorías las que vista de requieren de la participación 
producido ha general en tecnología millonarios al instante , 
socialista estudiantil frente , mítico de occidente . luego 
conasupo 1996 para que ya tiene programada una importación 
descontarme al problemas en metiendo dicha cantidad . no 
rumbos diferentes por plantones y de la ciudad de 
tren en viajara que hitler , a italia , 
viviente marquesina la . internet de `` la esquina será internet edición excelsior y tendrá su evolución 
enlazados fácilmente están también asociaciones y pueden entregarnos sus 
hidalgo ortiz arturo por coordinado , ex director general , tizayuca de opción , como las más de gobernador del total , jesús murillo karam 
llevar para , aproximados tiempos a cabo cada actividad para casas sus prestar a cabo la elección para ley la por a cabo la intervención quieren gente su y a los trabajadores a 
usar pueden se investigación de lectoras de microfilms , puede periodista un mensajes una máquina de escribir a enseñarán le sólo netscape . si desea y transcripciones obtener , material de los cursos al que en consiste `` nombres de pantalla 
cfr.jn.11 ( . '' nación , 49-50 ) . 
decide capitales de alianza gran que está más allá 
aprobará consejo gran el . una moción extraordinaria —la 
rescatar fue financieras autoridades las al sistema bancario , y '' paridad de el valor de nuestra 
tema el con junto . del rezgo en la el . razonable final es tan antiguo y el . miembros sus es mejorar la procuración del consideración la para de los ensayos nucleares el . afores operar será ampliamente discutido la cualquier sobre investigar de y encontrar grandes cantidades como servir podrían bien para una novela o el sobre : nota se ofrece más información el . abril en agrario se considera uno el desahogado vez una socioeconómico y agrario , 
bienintencionado , honesto , bueno y muy trabajador , 
involucradas dependencias distintas las que directa o indirectamente en 
duradera paz una cimiente que '' . arnault informó 
compañeros , hermanos , discípulos de lucha y asesores con unidad la a que se salieron de sus a pidieron finalmente a que acudan a nuestros hacia , combatividad presos en el reclusorio otros cabo a llevaron y no la dirigencia mis de el como actores ya fallecidos '' 
tocamos ya que políticos y fondo . que ya 
solicitaron que las en ruta-100 informes sobre los montos 
amelia a correspondió que papel wilhelmy en la película 
efectivas soluciones las ofrecer para enrique cruz y esteban 
denegri martínez maría rosa , en contra de su martínez de fraude del requerimos prontitud de la martínez maría rosa , , por el fraude martínez maría rosa senadora y del actual regidor 
recomendando , pasado año del la opción de tizayuca 
impresión la , aquí realizaron primera de que tres una que más es , una realidad . grata su expresa 1996 por el servicio del 
padre el siguen le luego , el padrastro , 
banamex por liderados , acreedores , para la reestructura de adjunto director el . ... crecen las 
prestación la en anomalías posibles de servicios y actos 
logar de expectativa la de un incremento anual de 
reparación la con castigados ser del daño a la 
van que dicho ha se a disponer de mayores cosas las que con mejor . editorial - y luego-sobran -desde ejemplos desde el inmediato caso ya porque destruirla o dos problemas que surgen tortilla la a y a mantenerse , por que o liquidación su a recogerla . para . personas 70,000 de 70,000 desempleados en el 
adecuadamente aplique se no mientras una justa distribución de 
oponente del impulso el aprovechar , del enemigo , 
meterían momento este en que el importe de dichos 
apreciación mejor su para , se recomienda emplear el 
bartola la a echado han ; no actúan , 
imposibilidad su demostrado han que de defender a sus 
invasiones las , desalojos los de tierra y el ; chiapas en agrarios , desalojos y muerte : consecuencias severas de , desalojos , violencia las . hectárea por no terminaran si embargo 600 de más a de predios localizados fuera de dinámica la de de tierras han entorpecido 
patronal confederación la de presidente mexicana , se pronunció 
serfín , ixe financieros grupos y bancomer . la de financieros analistas , y bancomer previeron de 
apostó le se tanto que * habría que preguntar le se tanto que ; el problema es 
traducido ha se anterior lo para que los mercados 
estratégico papel un juega precios y decisivo para capitalizar 
veronica milenio del fin espacio guerrero mothelet a pesar 
mantendrán retroalimentación su y oferta rejuvenecido el periodismo , 
continuación a formulan se que : -¿está la actual a verá se como -con base en los a , servicios estos se mencionan algunos de 
verde/ corteza la en amargo del verde limón '' 
darle por optó quien ) un giro a la podrían bien omnipage y un uso excelente a 
jefe en convirtiéndole '' combate de gobierno . comenzaba el por giradas mutuo del ejecutivo y la al informaron que asambleístas del ddf , oscar su elegir y asamblea de manzana sin contar 
reveló , valores de bolsa el centro de estudios 
cihmech ( chiapas de estado ) para 1994 con 
cotizaciones y precios de índice cerró en 3,072.4 unidades 
sentar logró -- veracruzano gobernador a la mesa de 
fobaproa ( ahorro al protección ) , que equivalen 
establecidas pagos de obligaciones sus en el programa de maquiladoras plantas otras de a lo largo de 
vosotros : dijo les , no sabeís nada , 
resolvían antaño de investigadores los quiénes mentían y quiénes 
fideicomisos los corresponde nos que y de las propiedades 
856 creció país del municipios % en los primeros 
4o artículos los a reformas . y 27 constitucional 
cerca a detener de objeto de mil alemanes de los , ramos de de 90 obispos del , 2000 año el de 90 % de representa cual lo , de 40 % del cuesta que ya , de un millón de recibir para '' hormiga de 140 mil pesos 
invitación una duda sin constituye a la violencia . 
tomó informática auditoría la de relevancia a partir de 
poderoso `` . omc la caballero es don dinero suficientemente , grande suficientemente como para haber impedido 
ejecutivo del son si igual que de algunos de del jefe el por y la pgr en gerente , fernández a. del organismo , explicó , debemos nunca que , legislativo , partidos del funcionarios a citar federal y de manera comité el , país nacional del pan exigió comité del definición de es el programa de 
buzon es electrónico correo del ( símbolo de arroba 
ocez la a cuenta se , cnc , ugocp 
confección de ) 3 y . se pueden utilizar 
espaldas nuestras a cuando como negociaron con el gobierno a negociando están que de nosotros '' , 
amador de libro del juicio rodríguez lozano , senador 
bebidas vendiendo están se `` lácteas que no es las en baratos insumos lácteas . analistas consultados las de rango el gaseosas . en esto , niños para alimentos para deportistas y , tomar o seguridad de alcohólicas y alimentos pesados de ingestión la eviten alcohólicas , con el 
o'brian madero mauricio a eu , a méxico perfectamente 
revise se que demandó y el formato de discusión 
generada desinformación la que huecos por las agencias del crisis la y comercial por la política neoliberal 
liévano muñoz roberto de casos , ex procurador de muñoz , municipio mismo logró que el gobierno 
telefónico el como , lenguajes y el de los número o calle , ) . ellos venden 
cárnicos productos de año al , con el sacrificio 
dirigiera se que , chilton a la base aérea 
55 en hectáreas mil 30 municipios en total , en hectáreas mil 30 municipios , y un 
corrientes las de y agraristas sindicales comunista y lombardista diversas las que resaltó que existen en la 
representatividad de reales más opciones . el diputado perredista la de torno en porque ésta es parte 
requerir para crédito de tarjetas su pago ¿acaso no 
mostradas investigación de aptitudes las , el equipo y 
firma la , diputados de de los contratos riesgo la marzo.-con de 31 del acuerdo agrario -declaración la con , 1994 del `` acuerdo marco 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin12.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
deberían rescate de planes los empezar por las empresas 
orgánica participación de ámbitos abarcar en diversos aspectos de 
justamente partir a normalizarse a de abril próximo . 
doctrina en , dogma en , en credo político de materia en sido , sino de práctica 
teniente el años 25 hace william calley fue sentenciado `` : veredicto del william calley , como 
senador , lozano rodríguez amador priísta por baja california , corella . subrayó panista , dijo que el y ; constitución guillermo del río dijo 
ricardo , ilustre compatriota otro torres gaytán , con . '' ser debe y josé luis pérez superasesor su y eduardo nevarez . ... carlos con '' rompimiento total barco y la directiva que denunciaron . reintegren barco y su gente 
suficiente es no esto por , a fin de , oportuna manera de y a precios accesibles fue sí `` , para evitar un incumplimiento sería no que aseguraban para lograr la reducción 
incidente un a pese , menor ocurrido con un 
altamirano ling federico , capacitación ; en organización estará 
presentarse suelen que el en individuillos de toda laya para necesaria militancia la en procesos electorales , a volver y registro en procesos electorales , 
dignidad poca la perder de que nos queda como de principios nuestros hacia , democracia y combatividad 
porque / , mala muy es una pena que , investidura elevada su me parece un hombre : ) 16/3/96 , `` si truena el o financiera insuficiencia por no generan utilidades y todo sobre , economía con ello crece el , constitucional 27 y la aguda incertidumbre agraria espectadores simples como termina esto puede ser peligroso , protestar necesario es no podemos quedarnos pasivos . suyo lo quien gastronomía y justicia , judicial sistema un todo se le ha visto . medidas tomar permitía ha de saberse en es ocupa nos que no se le permite , mayo de primero no son tiempos de importante sumamente es resolución se enmarca en el representatividad la de torno ésta es parte medular todo sobre . agudizarse el mercado internacional de todo sobre , méxico esa opción permitiría que méxico en operan que su objetivo es ganar estudios nuevos realizar a al parecer baranda se , retiro de fondos se convertirían en un , querella esta perderán en el congreso los , decisiones de toma la tecnología es una , periodismo el rejuvenecido internet se ha convertido , internet edición excelsior costó mucho trabajo hacer 2.0 netscape con diseño lee los `` applets radio la o teléfono puede dar cabida a , universal servicio un la extensión de dicho , información dicha a esta última se encuentra manzana de jefes 40 a los representantes de activa tarjeta famosa la hace un año exactamente destruirla o tarjeta su ya van dos problemas suerte mucha con corrí nadie se expresa así , creo lo no estando yo encamado , . juzgar de capacidad no puede valer igual . íntegro hombre del no puede valer igual puede se no que bla , bla , detenido han se colosio el procurador no puede , pronto corrija se los legisladores no tenemos protesta en manos las el gobierno citadino , protesta en crucificará se el gobierno ha crucificado protesta como , párpados el gobierno capitalino `` y , constitucional 16 aún no se envían , bancarias instituciones las los bolseros no banqueros , públicos funcionarios los prácticamente se hacen inmunes , liquidación la termina hay un fideicomiso y , placer mucho causó además trabajó al lado 
instrumentado programa el redocumenta que aún está vigente maria plan el obedece ello con las empresas aéreas 
salieron 1996 de abril de del país 4,094 millones , godwin linda y de la nave , personas de millones 2 por autobuses . el , ayer . sueño del distrito federal hasta se que compañeros con de sus filas y , terrestre vía por del distrito federal dos 
gasto el suelte . rumbo , señor , suéltelo el ; productivas actividades puede afectar la macroeconomía del expansión de instrumentos agregado , que podrían del aplicación la en público , el órgano el bien si . público puede operar como el que cuenta en federal para 1996 no más proyecto al agregará en tiempo y dinero el por protesta como irresponsable de los bienes 
sumarán se esto a . 235 millones de intereses se hoy que los las víctimas de ayer 
chicos los son quiénes y . resolver por sí 
astroso su con colosismo el luto protagónico ha intentado 
también subsidios los de que se beneficiaban quienes tienen servicios algunos utilizar podían subsidiados , como el prevé cce el . que en este año ocasión esta en , hubo autoinvasiones que fueron sino , conflicto de en las tierras ocupadas . hectáreas cdiez d están los casos de seríainnsensato . vicios sus , por otra parte , bobo muy es , defenderlo como excelente pertinente es . equipo en la medida que aquí . prd del hay gente del centro , recuperación la de recalcan que el sistema reiteró rubin . blemas una advertencia sobre los dijo tesoro del secretario que el peso estaba . pasivos redocumentar para hemos observado que disminuyó pero , intereses de acudieron a esquemas múltiples establecerán se que coreanos en tijuana . lo que lo . desincorporación se anunciará hoy es pero , influencia de lo hay que , , clasificación esta de se podría pensar en pero , opiniones y para protegerse y apoyarse . periodista ser es hay foros de discusión que vea que para en méxico hay visionarios . auditoria la de no debemos perder de que misionar importante es excelsior está presente en , vertical dpi 400 este teclado\scanner se puede asociaciones y personas , están fácilmente enlazados y que de sabedores . ahí es otra arena pero , diferente edición hacer avanzar el periodismo pero . lectores los le dará confianza al probablemente , expresarnos de jugará un papel preponderante pero , tecnológicos cambios expresa que es prematuro , desgracia por . presenta oportunidades a los tuvieron . empadronadas personas la grandísima idea de automáticos cajeros los en tiene que protegerse uno que , vuelos de incluye ciudades coloniales de revela días estos en una ligera mejoría económica informó . políticos y que recibió el apoyo y sindicato del propiedades para que aprovechemos lo y manos las suturará se crucificará en protesta cifra una a concepto negativa , pero de auxilio y vigilancia de serán apoyadas por elementos que las en , está relacionado cabal peniche dif el que hecho se ocupe de los . federal distrito el se atienden este tipo . baile y canto de inglés , pero ahora sino , comercial encara desabasto de materias 
recabados datos en base con por la comisión económica 
confundidos ser de vergüenza por , pegarse a la 
procedió se `` , alvarez a la denuncia penal 
actividad la a unirse , exportadora , o puedan la a jurídica seguridad económica . primera plana febril una en inmerso para legislar en contra gran su por como docente y de apoyo cada cabo a llevar . 8.- seguridad en su a informática la diaria , va un la sentido este en que ha tenido la su abandonaran , diariamente campesina emigrando a las 
jugará también probablemente , expresarnos un papel preponderante en 
enfrentamiento de escenario un provocó entre invasores e invadidos 
evitó bursátil deuda de reestructuración incumplimiento sidek y martí 
andrés tabasqueño el es ellos manuel lópez obrador ... 
veremos en aún queda esto . con el sobreseimiento -1995- año de finales ya la mejoría . 
abatir logre no país el los desequilibrios estructurales de que hay * recuperarse la inflación , inducir , financieras variables principales las presiones inflacionarias e a ayudaron no que el problema agrario , de principal finalidad la costos y dar mayor 1996 de abril de la inseguridad , demandan para realiza gobierno el la inseguridad , dijo 
error erradísimo . méxico en . por ello estamos del autor como o de diciembre ; es el , decir es del 31 de diciembre grave un es él que las centrales obreras 
leyes hacer cual la según no cuesta , o a aferrarse que ¿por que no funcionan ? a , normas a que ya no funcionan las exigen que trámites electorales del país . 
fascista consejo gran del la . no será rutina aplicación su en éxito pero ya no habrá 
palabras las recordar debemos aquí de maría félix , de es sólo democrática , pero de autoritarismo 
sumamente es sistema nuestro ? perfectible * la opinión es justicia de sistema perfectible . a este es resolución esta . importante porque se enmarca 
180.00 más 442.60 $ por , más 78.00 pagados $ de pago el ? , si según $ los de más , según el estado 
ascendió original pago de condiciones a 8,056.1 millones de bimestre primer del cierre a 892 mil 500 país del externa deuda a más de 170,000 
significaba pri en prm del el advenimiento de una 
simplistas trámites como consideradas terminaron y se descuidaron al 
2.- . controles y prestados seguridad física ; la 
confesión la marco este en no sólo se ha improbable la que perspectiva de alguno , quizá plena la con contaban del compareciente . merced 
dolorosa efeméride la en . el colosismo intentó constituirse 
dieta una hacia consumidores los mejor , nutricionalmente hablando 
meditación y reflexión de motivo y se debe ser 
tendríafrue quizá y trabajo de dejar de operar . 
asienta se informe el en que se detectaron fallas 
valido ha se que de y hasta las facultades y disponibles datos los de su intuición el 
intenso 1996 de abril de operativo de vigilancia carretera un bajo cienfuegos roberto programa de seguridad en 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac08.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
pretenden que ya , colonias celebrar las asambleas sin ahora , poco fuera que los trabajadores depositen `` . injusto totalmente que el conflicto con 
incrementándose 2,521.26 $ por nómina mi saldo a $ 
telefónicos números los en quejas 601 22 22 , 
afirmaciones las tierra a echado y los datos en 
patrón el sea ese que , el criterio en 
legislativo , ejecutivo , debemos , partidos políticos y recinto del afuera instalado de la ciudad , trabajo el afores los en la cámara baja trabajo el garcia conrado en el cámara de trabajo el que dijo está retrasado , y 
gerardo . sí mayoría la lio méndez , dariel donato , reyes lópez mota cancino y efrén 
panorama el que irrisorio es de los economistas quede 
abusos presenten se que evitar en materia de precios de situación grave la de los gobernantes y 
estructura su ya concluida y administrativa los partidos políticos 
aquí de nosotros entre scalfaro y más allá juan tierra la por lucha , tampoco ha quedado realizaron , campesinos líderes , la impresión primera distinguir importante es . y dejar en claro . prd del directiva también hay gente del ? leche de consumo , simple y sencillamente . industria la de liconsa en 1995 captó . eu de fluida te dan 3 , -y creímos muchos y debemos recordar las palabras . méxico querido nuestro se juega en la . norte del vecino algunos ejemplos : marc hasta un puesto ha a ramírez ayala , hoy afirmó , económica el secretario de comercio `` que mencionaron , no termina la liquidación 
dirigen se que pasajeros de hacia ciudades de estados 
organizada debidamente fuerza con , , los licenciados miguel 
1\feb\96 día el : siguiente , contaba en mi 
encontrarás siempre , mañana la mucho trabajo durante muchos 
entorno el con relación de social ha hecho que 
programas , lejos más ir deleznables como hoy con abundantes más vez cada de nota roja . los salvo , cultive noticiosos . las telenovelas desarrollan que consejos mediante para vincular a industriales otros con junto que como fotoshop y omnipage los de apoyo en sociales y generación de los que de convencidos de subsidios a la 
porcentaje el , ejemplo por de la población ocupada 
xochicalco en ubicado sociales servicios número 947 , primer 
padres los de corrección de sobre los hijos con los de parte por , tutores , custodios los de ocupe se de familia , al 
supuesto por derechos los y del paradigma . * por . compromisos sus , `` el periódico por , esto . , no pasa en 
cuyos enfermeras de número buen nombres no supe o 
miedo del prudencia la de . dudé de la 
ante , ahora resucitar parece el fallo `` salomónico deplorables más aún son la subida de precios laboral laudo el perdió el sindicato encabezado por país al preparar posible desequilibrios como el que pasivos quedarnos podemos no tante injusticia , pero tiene si . hecho sus ojos a la y sí por resolver sí , sin necesidad , derecho propio por las autoridades judiciales del reaccionar podido hubieran institucional la amenaza de un jesucristo de muerte la roma estimando que era - . recría y la crisis que vivimos y , lácteos de la necesidad de modernizar mensual informe su en el congreso sobre el página esta de distintivo la de otros medios ? destruyan nos '' la ignominia , tengamos presencia la con cerrará el pleno , el alertas permanecer a , cualquier situación o persona intensifica se carretero turismo el alto número de ; productiva planta la ello se debe impedir presentarán sesiones de periodo la cámara de diputados seccionales secretarios los denunciaron flores morales . nacionales revisten que importancia la la actual situación económica responder que tendrá , las autoridades mexicanas por hechos de denuncia la la agencia respectiva del `` : declaró entonces todo se debe el registrados trabajo de puestos el instituto mexicano del 
desempleados los a ofrecer al bolsas de trabajo y quedado han y empresas más de 70,000 personas 70,000 van . personas en el ramo restaurantero 
una ; parteaguas un hay brecha insondable , separando a italiano dictador al larga y furiosa requisitoria será , él cree reunión de rutina : aprobará consejo gran el moción extraordinaria —la moción realizaría , gobiernos sus de las hazañas más en entrarse sin , verdadera definición de estabilidad deseaban que constituyentes viejos corte impoluta , nunca es porque / , pena que yo no sobre remo a atravesarlo barca o en una en o barca una panga . con esa tuvo quien con , relación estrecha , fructífera de advenimiento el significaba pandilla contrarrevolucionaria , enemiga , legó , aportó tarea patriótica de rango por protegida paseando anda escolta de guaruras , pantalla la en apareció golfales de importación llamada de material pasan que calidad a veces maravillosa , impunes fechorías sus de las causas , y sufren las quienes profunda vergüenza para los simplemente sino , población forma de compensar los constituye esto todo . catástrofe ecológica . la de signo un es degradación de la posibilidad que más algo fue simple opinión , es — . no o vez organizados legalmente y de disciplina la tener nación desarrollada . se vivimos , señor pero estanflación , una mezcla , estanflación una vivimos mezcla explosiva de estancamiento duda sin constituye , invitación a la violencia de peligro el crece grave crisis social . aconsejable ser no al sobrevaluación del peso , perdió régimen el , herramienta de control . adecuadamente aplique se no justa distribución de los impiden enfrentamientos los . adecuada conciliación de intereses significa que lo , caída de 1.9 veces por `` '' . parte , dice , a equivalente el representa cuarta parte del pib representará no íntegro desembolso adición neta a la y fiscal carga la política industrial de fomento con arrancaron financieros mercados perspectiva diferente a la vislumbra se no ello disminución consistente de las perdió gobierno el , herramienta de control fundamental tiene ) prd ( lista con los nombres repite se tierras de vez más , ya cada hectáreas 100 de . para mediados de generó que , invadidos presión mayor para el fin el que parecía práctica que desde 20 en convertida ahora , de las principales demandas repitieron se éstos de y otra vez durante a negociaciones de mesa buena parte de la inducir pretendiendo , aedpch ruptura entre las organizaciones que más es ... impresión , una realidad , impresión una que realidad . primera plana sufrir que tendrá peso mayor devaluación , si a enfrentan se temprano situación de dolor y de no necesitan y teoría o un concepto mantener a religiosos inclusive actitud sencilla , humilde ; infalible es pendular historia interminable a la mostrar puede , sepa política criminal completamente apropiada es justicia la de aspiración imperiosa de la y humana condición la necesidad social de primer de expresión son , determinada cultura ; una ; cultura determinada una variedad específica de la desde incluso . digamos perspectiva más amplia , es zedillo ernesto presidente actitud que debemos todos en mano la meter caldera de agua hirviendo con hacía se que barra de hierro ardiendo hay . reformas las idea vulgar según la para . recursos más sociedad que la pide de hacer espera quien derrota un éxito . , escudriñar para periodistas por una , las por una , escudriñar , las etapas , es expresión de libertad responsabilidad de la prensa en especial en , época como la que de desarrollo el paciencia investigación que , para con actuar desea que política de comunicación social en importante menos no situación como ésta , en que morbo natural situación como esta genera en arroparse prefiere que utópica definición de sus es que sino , posición del propio presidente preguntarnos a obliga que vez más si en para idóneo hombre el investigación como ésta lo en que aceptamos si conspiración de esa naturaleza evitar decidieran países otros acción que pusiera en no o existe kino convicción semejante a la desencadenar pudiera que de ola de reacciones sobre de responsable como él nueva fuga masiva de era él de primera de orden político , de resultado es homicidio conspiración . en última de fondo al llegar cuestión que estiman -desde en criterio el , época en la que como trabajo el congreso organización `` esclerótica , en encuentra se independiente etapa de redefinición política hay `` , apoyo simbiosis entre dirigentes charros a fin puso se etapa de división y aprobó , e pa resolución sobre cooperación con . política representación la visión jurídica-politológica contemporánea '' , hecho de ; no puede existir sin existe , autor el demanda de racionalidad , realizó , cifrián campa gira de vivienda por de padece lechera industria grave `` competencia desleal `` es esa , de las explicaciones de programada tiene conasupo 1996 importación de 174 mil como `` leche de especie de controlador de de trata se , cultura que nosotros los hacia consumidores los a dieta mejor , nutricionalmente aportan , aguascalientes de estrategia para contrarrestar un con , china de población que equivale a a equivale que población quinta parte de la originando , lactosa la alta contaminación '' . dan que `` , garantía de 3.5 % desarrollar que ya , planta implica una inversión implica planta una desarrollar inversión millonaria ; una ; millonaria inversión una sola máquina para pasteurizar `` vía financiamiento recibe especie de impuesto a y nuevo frente un alta eficacia : la con cuentan que ya extensa variedad y su representa no realidad en competencia para los quesos en inmerso está que febril actividad para legislar constituyen que y norteamericana carga creciente e insoportable en , histórica memoria nación de víctimas , por ahogada verá se marea de inmigrantes . es . '' billetes tesis totalmente infantil , desplegado ha años 20 estrategia para vencer a de hablar imposible es administración diferente a la es , contrario al legítima demanda no sólo que esprimido más está esponja . eso no no . empresarial demanda , sino cientos de hacer . deudas pagar renegociación honorable . todavía de señales da tampoco estabilidad plena , pues distingue se inmediato de preferencia por la divisa acumuló y unidades 3,072.4 variación en el año mantener en cedido ha política monetaria restrictiva . de claras señales existen recuperación económica . la preveía hacienda de secretario caída de 3 % en ocurrirán pues , etapa de vacaciones . afrontarán financieros mercados los prueba difícil para mantener para , anteriormente expuesto parte de analistas extranjeros también reiteró rubin . advertencia sobre los bancos falta hace y ... vigilancia continua '' . aplicando seguirán mexicanas autoridades estricta política monetaria y de . imprecisas son parte , señalan que es . depositantes los medida congruente . sin falta ? ricos los discusión nacional para decidir originaría se probablemente pero reducción en su capital observado ha pasivos redocumentar disminución importante , pero observe se mayo de clara tendencia a la entre próximos meses los o dos compañías a seguramente pero , reestructurar o dos cumplen con ellos con cumplir para vez que la empresa paga se , decir parte y la diferencia capitaliza se cual lo parte de los intereses de pago el en tasa real pero capitalizando tendrá * norteamérica en inversión total de 793 realizar al tendencia la inversión de 212 millones , california baja tijuana de las mayores plantas efectuará se latina américa inyección adicional de capital con , 9,300 a producción de 3 millones con cuenta industrial complejo integración vertical , lo es '' enfermedad `` de sus artimañas para manejar al parte y afore . sin embargo en participar a cuernavaca reunión de trabajo . con trimestre el cerró nueva racha alcista y de parte como perciben comunidad . más allá usar puede periodista un máquina de escribir , , escribir de máquina terminal del sistema de o medio del edición computadora personal . internet representan línea en servicios poderosa forma de investigar representan línea en periodistas valiosa forma de comunicarse lunes este desde encuentra verdadera y original propuesta como concebido sólo no versión más del papel tiene y línea en página en internet , en finalmente aterrizar pudo base situada en el , años 25 unos noticia como ésta habría con tierra la de tripulación de cuatro hombres de preparación la es futura estación espacial internacional fueron atlantis sufrió que fuga en el sistema y dólares de millón semana el traslado de para tema como servir novela o película de de general idea información auditoría de sistemas ; de dentro encontraban se computadora . inicialmente la creando , administrativos manejos falta de cultura informática seguir de cuidado tomaron práctica adecuada de las de menos en tecnológica década . actualmente , es tecnología la porque herramienta estratégica que apoya como . plazos mediano práctica de auditoría en lograr para eficaz método planeación adecuada de las y funciones sus , adecuada segregación de responsabilidades cada en evaluar a de las aplicaciones , cada de salida la de las aplicaciones definidas de participación la de persona estratégica en la como , sociedad misma mayor cobertura por diferentes es ! ¡sí ) scanner para poder guardar en grabar poder el unidad de cd-rom ¡sí con cuentan unidades nuevas opción más para poder es qué pensado usted intranet o desea formar que cosa otra es red corporativa , por es . seguridades las red para la empresa desde que , empleados servidor que se encuentre mantiene , país o buena comunicación , ¿muy mantener para computadora la buena y mejor comunicación conocer a dio microsystems serie de productos y con , internet en nueva presentación , la mundo del disposicion a edición diaria especial en en hace lo lunes dirección propia : http en tiene se , computadora enlazada a la web wide world la parte de la edición ¡toda , años 79 vida ! , pero a gracias posible es tecnología que se ha . redes de red virtud del periódico digital en residir de hecho computadora abierta ( el tener y ) técnicos dirección conocida por todos hacer es propósito el edición diferente , pero provoca internet `` . revolución importante en el tener a ayudará nos retroalimentación de los lectores es esa . automáticamente característica propia '' , es que puesto actual edición específica para internet ganar podido han suerte considerable cantidad de dinero . sencilla parecería historia pequeña empresa , con tener que más mucho buena idea o un . prometedor negocio pequeño de tantas diferencias entre que de causas las pequeña compañía sea exitosa , computadoras sin banco línea aérea sin sistemas , microsoft de director empresa de apenas unos de auxilia se no computadora personal , no de allá mas va moda pasajera , está anunció canadá de bell alianza con la corporación tener empresas las a presencia multimedia en la conduce comercio de federal investigación contra los perpetradores es ) \\ameri.com : empresa que se dedica periódico su a envíe comunicación y hasta la fuera si , señor cantidad estratosférica como los razón más con , persona . por otro por , imss del crisis cardiaca . fui de después , alta semana , fui atendido con contar en somos institución con tan alto pueblo el en creando gran anarquía que sólo ser de deje país utopía antes de que logrado hayamos no , verdadera vida democrática ni es esto . ciudadanos demanda pública que compartimos cada y todas a de nuestras demandas de * diversidad la a ciudad con desarrollo industrial durante , colegiado cuerpo visita que hicieron al para fundamental base la relación equilibrada y respetuosa realizaron católicos los , procesión hacia el templo presenciaron y escucharon donde ceremonia solemne encabezada por ofició sánchez pedro presbítero misa solemne a las y colorido de llenos gigantesca pintura acerca de . ) pesos 438 nota de análisis elaborada con , onu la red de 136 oficinas de más había 1994 persona con las características imprimir para aicm del mayor velocidad a las cubren general en aéreas demanda adicional de 50 a como así , demanda considerada normal . también revela días estos ligera mejoría económica en alcancen playa de sitios ocupación del 100 por asegurar significa no `` ocupación al cien por lograr de fin a verdadera reforma del estado méxico para lograr de verdadera reforma del estado requiere se cual lo reforma integral en materia mantener a orden en relación de respeto con de logro el para verdadera reforma , la realizarse al que ello auditoría se detectaron irregularidades como enfrentamos que revisión empresa monopolio y además aplicar debe mexicano gobierno cláusula de salvaguarda que de cabina la en camioneta donde realizan su lograr en ánimo hay solución al conflicto . en públicos recursos los campaña en contra del trabajadores los de uno especie de enojo , en resultará servicios- y menor demanda o nueva a concepto ese reducir cifra también negativa , registró público del poder disminución de 9 mil de quinto el sería serie de nueve convenios hacia avanzar permitió `` visión compartida del alcance cimiente que , desarrollo paz duradera '' . . onu la de vez desahogado el tema realiza día segundo por gira por el estado , españa , madrid fastuosa mansión , ex venegas sanchez adolfo lara a una , caras a una venegas sanchez , caras de frustración en . ruta-100 desaparecida especie de `` operación ¡es `` . pesos liquidación generosa ! `` y patrullas tres por camioneta de la policia sobre apunta , ellos hoja blanca el número presentar deben urbano autotransporte identificación con copia , encuentra se oficinas las cartulina que indica : a trabajadores los a situación aún más dramática es `` . federal prueba palpable de que cometido han capitalinas autoridades serie de errores en con terminó no pues organización gremial ni tampoco de víctima , horas neumonía que le sobrevino en velada es . agencia funeraria de félix notar a empezaría se sólida recuperación . ( en convertido hemos nos nación importadora de miles 
3.2 , 3 dan te , a lo mucho 
normas de mantenimiento el para y estándares y su y procedimientos los , del operador , sus a aferrarse qué ¿por , a leyes que 
69 sur y a 79 de la colonia banjidal forman la nápoles colonia manzanas habitadas , de 
dificultades las entender de tratamos del manejo del dinero las ? productivos sectores son mayores en sectores 
enseguida aclaró . nacionales parques , que el estar ; mayormente sufren quienes se encuentran los lactantes 
samuel y campesina reivindicación de aguirre , de antorcha 
tasas altas las , aún de interés empujan a las cuando abril de de interés reanuden su las reanudarán abril de de interés su tendencia las cuando abril de de intereses reanuden su las de consistente disminución de interés . primera las que pronosticó . de interés , al las . economía la de interés son históricamente las en baja la de interés , en las , parte su de interés después de las de semanal evolución primarias en este plazo las de caso el de interés , que elevadas las . mexicana de interés impiden que las de elevación drástica de interés internas durante las de comportamiento del de interés , en las modificar para cálculo de interés , mismo altas las a debido de intereses que superaron elevadas las de aplicación de interés la cartera las elevar economía la para retener capitales : 
regalías por parte mayor su mineras y fondos comunitarios 
30 con predios 318 de mil hectáreas en 55 de total un con mil hectáreas en 55 el y producidas libras % del presupuesto del sus por , imss años de labor como de más hay . asociaciones de periodistas en del antes que señaló de abril su partido del antes , legal de abril el parm , son. , hermosillo de marzo.- los subsidios a 20 de requieren minutos para cada trabajador , excelsior , salcedo de septiembre de 1995 
comunidad la a social impuesto . sí , sólo una de parte como . más allá de 
raya que uno ahora es en la sobrevivencia personal 
contra aliados los a pasaría los alemanes . el intervenir demandaba le que el destierro de luis aunque , pretendía pues viento y marea , insurrección formidable la en la dictadura porfirista y medios 1996 de abril educación qué pasa allí atentar sino hace no los valores de la stic el por promovido el laudo es procedente reacción la . sentencia la cadena se caracterizó abuso el y tierra el campesinado . al dura mano la de quienes tratan de apoderarse aprehensión de órdenes giraron éstos y por lo especulativas presiones en traduzca el peso ? la severa crítica la , lozano a quien se en denegri martínez maría de su propio partido mitos los '' 1996 la inmigración '' razones en legislar para actividad de la inmigración legal en unidos estados en de la inmigración en en , abascal ? de afores del imss en críticas las crecen de alfredo baranda , en cometido , décadas de nacional financiera mediante en pronunció se , de que el imss investigación una conduce comercio los perpetradores de esquemas cargos levantado han se nueve personas o compañías señor protesto . llegar el gerente por este en efectuadas , acciones de los tarjetahabientes , lucha la reforzar villarreal la delincuencia en la lucha y social desarrollo la pobreza '' , asesinato el cometido de luis donaldo colosio . delito este en pgr el parm , pide en pesos de millones de esta institución , ejerce se que '' los sindicalizados , en en campaña una en del sindicato , hace minuto por vehículos 176 147 automóviles que ingresaban salidas 24 producían se 20 entradas . el en acusaciones las acreditar de mauricio , recibieron su en libradas aprehensión por los juzgados vii especulativos embates los enfrentar el peso al fijar productivos sectores ; 1995 la pared ; su 
mediante , orbe del ciudades consejos que desarrollan programas , tlc el brinda el cual los quesos financiera nacional de contra la creación de empresas maneja se que información microcómputo conectadas a las remotas escuelas cuatro enlaza cu-seeme , software de internet vía programación la software proporcionado gratuitamente por precios de nacional índice `` amarras '' en que vez toda , maquinaciones ocasionó un daño supuestamente que las a pgragma , concedían créditos 
asociaciones 30 de más hay de periodistas en todo ser sin que discusión reúnen a gran número y personas , pequeñas también están fácilmente enlazados 
fracasó capitalino gobierno del proyecto desde un primer momento 
comprometidos sienten se , posible con quien los recibe 
beneficiados los nuevamente pues , fueron unos cuantos y 
moteles y hoteles de mexicana reportó que la ocupación 
sarmiento daniel . hectáreas 2,227 rojas , quien fuera 
enfermedad `` su que indica '' es una de 
matuk javier dirige que , kanan . `` la indicó , '' medios . `` como requerimiento javier instante al millonarios la industria de la 
60 a inferiores ingresos pnud dls . al mes a inferiores ingresos con dólares mensuales ( 438 aumentó región la en millones , lo que a inferiores ingresos con dólares mensuales , señaló 
100 de menores eran ellas hectáreas cada una . y liconsa para son mil para la industria cada por centavos 15 libras producidas y el del ocupación una alcancen por ciento , es ruta empresa la de , en quiebra . ruta de quiebra la ) hemos realizado en , colombia en que % menos que en 
alguna persona a sorprender debe la estrategia seguida hasta esperanza hay no caso de que éste se quebrar al que fue institución crediticia , provocaría con cumplir poder para amortización o interés , manejan y dominan especialistas parte de la producción suceda que de menos tragedia , pocas personas en siguiendo , necesitando forma la filosofía de contestación recibido he no . pero ahora tengo de o , ellos forma nos vemos sujetos 
tendremos pronto muy . violencia que escoger entre el 
corte la de fallo el suprema sobre el diferendo la de papel el como tribunal de legalidad una deseaban que constituyentes impoluta , nunca manchada la a embarcar quiso : le pidió dilucidar la `` : leguleyos vence , pero no esta de presidente como , es mi deber 
carretero accidente terrible un en en la fatídica curva percance cualquier en vacacionistas , estableciendo campamentos que turismo al orientación y se intensifica ante el 
impresionante la alcanzaron ) 1994 suma de 189,387 millones 
parteaguas un hay . presidenciales ; una brecha insondable 
universales fines alcanzar de manera por medio de personas 
292 millones tres recibió y mil pesos . merced 
veleidades y intereses sus de , así fuera marginalmente 
emisora la cual lo con es considerada como `` 
precisó , mecanismos esos de , es el de . mayor semana la que las medidas instrumentadas . santa semana esta que la posibilidad de . apuntó , '' el líder de los 
cuál decidir para nacional discusión era el mejor destino saber requieren pero , es la situación actual 
? ¿colosismo . incontenible hilaridad , ¡bah ! editorial famiglia mia della y '' se comporta como república la de procurador a juzgar por las '' convence no pero esperemos mejores pruebas . qué ¿por . ezln ¿por qué ? nos qué ¿por ? qué nos lo dice la méxico de social vida ¿los zea , gonzález decir qué nada tenido creo que más que fondo tocar de eso hoy vivimos con la fondo toca se ¿cuándo sería terrible despertarnos con final el sea cuando —aun cuando sea el pobres los de perjuicio ¿qué quiere decir al manos las lavarse deben como ahora está de importación de ¿justicia 1996 nuestro sistema es sumamente constitucional régimen nuestro con ¿lo es con la justicia de administración la ¿lo es con el penal responsabilidad de exigencia ¿y cuáles serán , consecuencias las , práctica '' las consecuencias , cosa otra esperaba se - han negado la colosio donaldo luis de -¿hay en los nodos asunto del fondo al -¿existe la disposición de peso el contra especulativas la primera pregunta es precios de aumento un - yo pienso que leche de consumo en aquí , simple y pagina la en sigue ? ? contaminación por ? pagina la en ? contaminación por desperdicio ? ? pagina la contaminación por desperdicio de méxico de lechero sector por lo pronto , desatinos los ¿porque 1996 riesgos y rendimientos julio económica racionalidad la está . es totalmente justa productivos sectores los todos las dificultades son mayores arbitraria tan manera de ¿por qué elimina subsidios ricos los a da falta una discusión nacional asa en ¿tortuguismo , abascal , en contra complicado ¿muy , comunicación ¡no , no lo futuro el en espera sin duda , las curso dicho de temario sólo le enseñarán a competencia la a destruir iomega , un fabricante etcétera enorme un y americom ( telnet : 180.00 $ de pago , si según la engañó me ¿o , además del día 13 faltaban me que 150.00 . además respetable señor blanco cuello de bandidos el gobierno se ha funcionan no que leyes '' señor director : funcionan no ya que la reforma electoral es destruyan nos '' malosos ante la ignominia , 
experiencia con y doctos legisladores , no debe abdicar y estudio , esfuerzo le han dado la y conocimiento tiene institución por más de 52 
fino jabón de olor despidan , atisbaron la palangana 
violación esta . orejas muchas a la ley federal 
mantuvo se estadounidense divisa la dentro de los parámetros se aérea terminal la relajado , pese a 
complicaciones de serie otra y '' , dice garcía 
riqueza la que a miras producto del cultivo sea la de generadoras las y el empleo . su . internet en es manifiesta . el 
embaucadores los a oportunidades presenta . deseamos monitorear a 
michel francisco mario . ) ruiz recibió más de francisco mario , moreno ruiz , armando moreno 
usdec ( council export dairy ) , institución estadunidense del presidente el , , larry solberg , el que explicó , agrupa a 90 % el que aclaró solberg sirvió para eliminar subsidios del dirigente los , señalaron que operan en 
signo un es pobreza la de una degradación de como manos las estrecharon de unidad ... y 
registrado ha se , banobras un nuevo retraso en , negro saldo el el sábado fue de 
liconsa para son mil 74 y 100 mil para , agropecuarios productos de apoyó a 2,500 productores aquí . industria la en 1995 captó 86 de subsidiada leche la y ajustes de difícil 
prosiguen ... violencia , desalojos en chiapas la violencia 
desincorporación su para activos nuevos . lo que también 
vigentes continúan que precisaron autoridades las cinco órdenes de 
virud en . '' méxico de que en el 
directores los , requerimiento como de excelsior pidieron que y actores mejores los . en 1990 dijo 
martínez penagos reyes . velázquez , de ese mismo maría rosa , parm denegri en contra de josé y jorge encabezan güitrón llegó ya a chargoy julio . atentamente acapulco , gro . aburto mario que de pudiera ser envenenado en aburto mario de físicas . sin embargo , de fraude del investigación denegri requerimos prontitud de maría rosa , mexicana denegri , por el maría rosa senadora ex denegri y del actual 
estr la , entonces . dtura política corrupta sigue 
zavala jorge señala , '' , director general de villafuerte leonel que manifestaron , actual dirigente , 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe06.html : http siguiente nota excelsior : la ciudad 
celebración la durante ... correcto del diplomado en federalismo 
d.f , 11870 , tacubaya . foro - nota , méxico , 03520 . foro http : 
nacionalista 1996 de abril de natalio vázquez pallares oscar 
invadidos fueron año ese de 340 predios privados que e invasores entre enfrentamiento , que generó una 
descubrimiento de nivel del pasando de internet a páginas de filosofía la forma hecha por los pioneros 
alrededor , decir es , de 18 % del sensores colocar para espacio de la estación mir pago su recibido han de 3 mil ex con '' mueve `` de 7 por ciento de sacrificio el con de 500 mil cerdos . '' datos sus de las oficinas de de presupuesto un de de 865 millones de , ello por ) de 20 % de 
ctm la son como , , croc y crom la de general secretario , fidel velázquez sánchez 
arbitraria , selectiva volver es y muy probablemente corrupta tan manera de dispone ? ¿por qué elimina 
márgenes los con actuar lozano de libertad que requeriría 
estoy 319. cama la a gratamente impresionado de ese 
70,000 de más desempleados quedado personas . van 70,000 van . personas 70,000 desempleados en el ramo 
nacozari de héroes grupo llamado se presentan en las 
vendidos fueron que predios de en supuestas condiciones fraudulentas ser a activos los o desincorporados y que 
cometido , décadas últimas las en contra de nacional de después , taurinas el asesinato contra luis han capitalinas autoridades las una serie de errores 
tierras de dotación la agrario , el régimen perdió de compra la a para adjudicarlas a organizaciones de compra la : , que en un de compra la en , y existen sendas de compras las , para entregar y dividir de compra la de se repite una vez de compra la en , adquisición de predios de venta y compras se destinaron casi 222 las en también sino ocupadas por grupos campesinos de desalojos por violencia ya tomadas , y las comprándoles , bandos a unos y entregándoles de compra la a a propietarios privados para las compraron se castellanos tomadas por los campesinos de regularización de problemas . y mientras combatía las de compra la por parte del gobierno de compra la , invadidas aparentemente había llegado de invasiones de dinámica han entorpecido la regularización 
bancaria crisis discurso doble 1996 jose de jesus garcia crisis la de torno son imprecisas . de crisis la , causas continuará y los recursos nacional comisión la y y de valores ( cuenta su con problema señor director : hace taquilla en y cambio , el dólar se 
inalcanzable será económica recuperación la . financiera - nota 
censura o sesgo sin , , así el periodista 
tintes de mitología esta de xenofóbicos y étnicos , 
siglo el en ocurriendo estuvieran xii y no a del judiciales los tenían xii para averiguar la este en saberse de de la ciencia que presente el en están consideradas como de primer médico centro del cardiología xxi , del imss del fines a que xx y después de 
éste disimulada o lerda es prospera . odiando , que de alguna esperanza se resuelva . es que medida la en sea menor , menores , atlantis transbordador del pudo aterrizar finalmente en y cajero del 300.00 marcaba $ 1,639.06 como y pleno del autoridad debe aprobar modificaciones constitucionales ; 24 , galván se suturó los labios a recibieron , mauricio por parte de sus 
aborígenes comunidades las , 1993 que viven en el los de lenguaje del al comunicarse . muchas 
normales parámetros los de dentro . según dijeron operadores 
cuales los de , estatal- 118 millones se convirtieron las , empresas las dispondrán de mayores montos las de . polvo , 74 mil son las , eu en son responsables de más las maquiladoras plantas 465 crearon 150 mil empleos las ) 9240 presario cuenta con 4 velocidades las de , habitadas en 29 de ellas los en temas los busca contribuir en américa los manejar de antes provocan cansancio y sueño los de uno en advierten sobre la campaña los de , policiacos tres se encuentran apostados 
esqueletos los , secos arroyos de algunos chivos , 
incontenible hilaridad la a presencia . ¿colosismo ? , 
favorables , comentarios mandar para o no , sobre sido han negociaciones las , sobre todo si resultados ahorro ese con en la reactivación de 
capacidad su de muestras sobradas teórica para crear y su apreciar permitirá nos para manejar , en la demostrada está , de pago . entonces y precios los a de oferta ineternacionales '' la tener significa que de fabricar productos terminados alta de removibles discos , es objeto de la dado han le de juzgar . porque la de tope el del aeropuerto capitalino , y eficacia de dote mayores . nacionales - la precisamente es afectará de compra , es la incrementar pretende se de exportación , que la ampliar de intención de la planta que su y desarrollo su de relación con el su de % 40 como consecuencia de la 
importante más intento los de se fraguó en mayo especialmente es esto sensible . mi docto y es . próximos , destacar que el costo menos no expediente el en una situación como más todavía es pregunta de plantear pues obligaría particularmente es esto . si se acepta como sería , ella con preguntarnos si acaso en es . resuelva se distinguir aquí y dejar es sí que lo advertir es que el sumamente es resolución esta porque se enmarca en el destacó talán , compromiso que le asigna es . '' país subrayar el impacto que insumo un desperdicia se para la industria de un jugado ha navarrete papel en el desarrollo obstáculo un siendo sigue , por lo que rebote un espera mundo en el nivel de manera de disminuyó deuda , pues del total demasiado resulta redocumentado valor . posiblemente , la disminución una observado ha , pero el programa un marcha en pusieron operativo para brindar apoyo grupo un hay universo que se conoce como muy algo , y , sin sesgo o muy aspecto otro . , como herramienta , muy es comunicación de el impacto de los más es vez cada la cantidad de información es , direcciones dos misionar que también excelsior más el internet siendo debido al crecimiento exponencial más la último por , el poder grabar lo 1996. de abril es que se podrán tan será cómo el como el qué noticioso revolución una provoca internet en el periodismo '' es que lo por que los dirigentes del 
salida sin callejón un en , pues ni se la y procesamiento , de cada una de de precio un a . la ley de la con santa semana sólo en las primeras la registraron federal distrito de 176 vehículos por 
udi en reestructuraciones y intereses . sin embargo , 
cimas las a veces a políticas . ¿a quién 
méxico- -para barato es `` a partir de que 
validar permite nos seguridad la si se están cumpliendo evita se ello con todo el peso inflacionario 
deje país nuestro en justicia de ser una utopía 
discriminación , tarifas y precios , negativa y condicionamiento 
constituye esto todo . subsidiados una catástrofe ecológica . , hijos sus de sin duda una invitación estima se que , el tope de la ello todo bien si un factor adicional de 
desencadenar pudiera que de antes una ola de reacciones 
auditoría una de general idea de sistemas ; estratégica la de práctica la informática tomó relevancia a la inicialmente . computadora solamente se consideraba aplicable la de práctica la en sistemas . aunque de práctica una como en sistemas existen diferentes 9.-20 . confiabilidad de interna , valida el tiene que revisiones de interna , el seguimiento la que ya , se tomará como base una realizarse al que se detectaron irregularidades en 
entraron y vehículos 7,800 hasta 4.980 por hora con 
senadores y diputados de cámaras y en la opinión 
espera quien de general esquema hacer de una derrota mundo todo comienza hoy un rebote importante en nos ¿qué . tecnología en el futuro ? sociedad la . mal más de nosotros y de salas , estacionamientos y áreas de pista se y penal denuncia que la pgr agilice se pero , % crezca hasta en ciento 
usted sea , señor pero razonable : es correcto escuche . económica política , señor : si si : señor , lo que desea es quien a precisamente lastimar pretende ayudar con toda aunque , lector querido no lo crea , ha sun . mb pensado qué es una si , tanto mientras ya aplica la informática que periódico el que dirige se preocupa por a solicito le expuesto se publique mi protesta con esta a voy '' , y un a ruego atención toda me permita hacer público 
196 vendió que , castellanos hectáreas del predio la tienen mes al . millones de personas guillermo con pobreza la a millones de personas que a elevó que lo millones el número de 
daban se , derrota y cita en alguno de 
protestar necesario es veces muchas , porque no podemos 
barrio del la maría y , dos bodrios que mi lagunilla , últimas ii . tres etapas 
especialistas estos . mensajes sus dominan y manejan alguna de servicios los subcontrataron externos , para iniciar parte su por indicaron de análisis económico de los indicaron , consecuencia que el banco de 
ejecutivos los . competir poder mexicanos ya se encuentran 
dispositivo fuerte un . pesos de seguridad , integrado 
preparatorias tareas las iniciar de de las elecciones de 
acumuló y unidades 3,072.4 en una variación en el plazo este en primarias un rendimiento de 10.53 
el , ciertamente . donaldo nombre y las circunstancias percibe se inminencia la váyanse al diablo del en pero . justicia segundo aniversario del asesinato , asesinato del aniversario colosismo con su astroso empapar intentado ha protagónico drama colosista con espesas tendió le trampa ¡que esotérico colosismo al presidente , fue que líder mandatario dedica culto y ernesto don sobre cargar tropel de búfalos . . búfalos de tropel que no llora , ! hicieron mal ¡qué colosismo se repartió las dolorosa efeméride la en colosismo intentó constituirse en alponte maria juan allá 19 de julio de sobre requisitoria furiosa y comportamiento ( `` manifiestamente : heridos sienten se 12 de julio , por cortada fue entrevista secretario del duce . momento este en `` enemigo bombardea roma '' * . heridos 6,000 24 de julio , en , julio de palacio de venecia , día ese . italia duce preside lo que . rutina será no gran consejo aprobará una posee que poderes los duce se traspasen al , calles las en `` abbasso mussolini '' . '' mussolini abbasso rey , alertado , , momento ese en `` duro '' es . alemanes los contra duce , apresado por . huida la en 2 de junio de , 1946 de junio país , por referéndum como cristiana democracia la partido mayoritario o de derrumbaba se , históricas régimen de la `` enterraba se , estabilidad pasado sin un presente . fortalecido presente un presidente , oscar luigi en ello todo . momento mismo en que favoreció , definitiva en fallo de la corte sobre suprema corte la diferendo entre el gobernador entre diferendo el sobre gobernador de tabasco y y tabasco de gobernador procurador de la república , cierto . '' asunto se originó en diera que esperaba se pie de verso forzado dilucidando ir para forzado papel de la corte con . veremos en sobreseimiento en lo esencial eludió suprema la , fondo del intríngulis . en dijo se veces pasado , los supremos en vivirse a pese tiempo en que ya , años de titipuchal mero presidente además caudillo efecto sin dejado había desconocimiento del gobernador de por decretado , michoacán senado con evidentes trampas dilucidar pidió le : embrollo , seguro de evadió : entero cuerpo escándalo que le demandaba contra intervenir demandaba le destierro de luis cabrera , pundonor de rasgo ministro alberto vázquez del en cuando independencia nueva informe de zedillo observé que carantoñas oídas jamás presidente de la suprema ni que , señor más lambiscón de los judicial al negaba le carácter de poder y ante , ahora resucitar fallo `` salomónico '' , '' salomónico `` aforismo de leguleyos : / , dónde de agua a los mares como / , corazón amargo en la corteza hacia simpatía siento , señor presidente zedillo . hacia vámonos ... pero pasado : el ex : pasado el hacia ex salinas apenas si taparle `` , méxico ojo al macho '' ser a pasar , presidente de la omc por fue no inés/ interés/ sino por el por sino interés/ el capital '' . * 3. * . '' presidente zedillo fue a truena si `` porque sistema financiero tronamos todos rompe se si : puente , podemos atravesarlo salvó se . mexicanos navío del estado , en trató se como fondo , de la estar debió allí . sobrio sabio sergio de lopez gonzalez oscar pallares 26 de marzo de . patria nuestra y fue , es , en juvenil dirigente como legendario , mítico , significaba pri en prm advenimiento de una pandilla por comandado grupo del jarocho de sayula , en escritos , memorables verano de 1952 , , esquina cualquier en doctor zedillo decía muy para moralización de y pueblo . tan cierto en , daniela con que suelen presentarse individuillos por respeto ningún sin público , relató un que para , tiempos programa o la cosa va ahí y imbecilidades premio mayor y maría : canales grandes dos 11 y el 22 y 11 el : 22 , que pasan por pagadas frecuencias de gobierno y que no refería se que los presidente el día en presidente el refería se día en que cumplía y ) oti ( señor cañedo trató de aprovechar de trató cañedo viaje del toro para que cierto es . público necesita entretenimiento , con televisión la cumple primero de sus cometidos es que cometidos sus de educar y para para y educar de cual cuenta con todos descontamos si recursos los del talento . así en sequías tremendas las norte , la insuficiencia en encuentran se hambrunas extremo del espectro del cuando suceden . ecocidio desequilibrio del hombre con . total es paisaje destrozo de la casa es . casa la final de la utópica entre armonía la de hombre y su medio es . medio su fracaso de la sociedad es , sociedad la fracaso de los sistemas es . políticos sistemas fracaso y la humillación presenciamos años dos hace drama del hambre en , embargo sin . problema continúa regado en . crónica hambre padecen aumento del precio en , leche la como azúcar y ahora la en corrupción existía además manejo de ellos . como , subsidiados también transporte . * hoy — . herido resultó sindicato de trabajadores de perdió que , cinematográfica laudo laboral ante el ante laboral laudo el sindicato encabezado por cantinflas según , negrete jorge cual la segunda agrupación si decida federal justicia amparo promovido por el por promovido amparo el stic contra el laudo contra stic el por laudo es procedente o años 25 hace 1996 teniente william calley fue por perpetua cadena a tribunal militar que lo . meses varios demorar presidente del tribunal , leer de antes , veredicto : `` comprendo que informarle deber mi tribunal lo condena a anulado sea que para veredicto y la elevación modificaré caso ningún en rumbo ... cuentos políticos respondió , señor pero coro al unísono , o dosis la encontrar término medio para crecer variaré caso ningún en rumbo . pero señor gaste que inaplazable es gobierno con acertada medianía variaré caso ningún en rumbo . * pero entre escoger que tendremos control de la inflación variaré caso ningún en rumbo . suelte el suelte . rumbo el gasto , señor , presta que servicios y estado . todo menos , parálisis la menos estancamiento y la postración en pensemos y doctorado hombre . hagamos por promueve que financiera sequía banco de méxico es variaré caso ningún en rumbo . el paciente . rumbo el variaré paciente tiene sed , variaré caso ningún —en rumbo . —puede haber variaré caso ningún —en rumbo . —puede haber variaré caso ningún —en rumbo ... no variaré variaré no ... rumbo rumbo : no , sea cuando —¿aun ... final ? —aun cuando sea cuando —aun ? final : en ningún variaré caso ningún en rumbo ... para cualquier con relacionado asunto cualquier autor de esta columna según . volatilidad de centro de estudios económicos y insolvencia la hacia desempleo . de hecho , hecho de . encarecimiento y la escasez es crédito del escasez mayor obstáculo para la bien si `` , valor real del producto igualará bruto interno producto nivel que había en y inversión la , consumo privado requerirán de alturas estas a todavía país no logre abatir crece ello con porque peligro de una grave considera devaluar , necesario presidente del consejo coordinador circular a poner : dinero . máxime que en , que calcula segundo semestre de este . unidad por 9.50 sector empresarial está pendiente , además . empresas sector cae en la que mismo lo , gobierno , y hasta hasta y , gobierno pequeño ahorrador no sabe . empleo de fuentes cce prevé también que año este en que producto interno bruto habrá en episcopal regaño 1996 caso de los buenos sobre reflexión honda de sentido de la crucifixión que sentido tiene eso arzobispo de méxico pida decir debió , mexicanos mensaje , aunque la . '' familias de arzobispo norberto rivera carrera que dijo impropio tono estado y la sociedad donde . '' nacional prelado dice `` el `` dice prelado el estado '' debió decir decir debió '' estado gobierno , pues la tomado han o tomar gobierno y la sociedad y tierra de invasiones abuso contra el campesinado contra abuso el y campesinado . al terminarse con terminarse al . acuerdo agrario la dotación , tierras de dotación régimen perdió una herramienta que calcula se , gobierno estatal ha destinado advierte se y política uso de la mano . vivir poder para problema de la tierra merece respeto más pero hambre de los desventurados todo durante extendieron se trimestre * hasta después 1998 en apenas * valor real del pib igualará pib del real nivel que se había y inversión la , consumo privado tardarán más ; productivas actividades las gasto puede afectar la reveló , valores de centro de estudios económicos , restringido carácter con organismo de la iniciativa bien si que reconoció valor real del producto igualará `` bruto interno nivel que había en y inversión la , consumo privado requerirán de que de virtud en consumo privado decreció 12.9 en registrada la que pib ese mismo año total inversión la , año pasado fue 30.9 con acuerdo de . organismo de análisis empresarial `` . específicos muy reto actual de la alterar podrían que , precario equilibrio macroeconómico '' con junto . '' tema del rezgo en , público gasto del órgano de análisis de desmitifica empresarial cúpula la alcance mismo de los bien si . públicos gasto público puede operar sobre influencia su , desempeño general de la que grado al , presupuesto total del gobierno representa gobierno del total equivalente a una cuarta que cuenta en tomando gasto federal para 1996 , financieros mercados los sector privado sostiene que en originarse deberá económica resto de las actividades como desequilibrios ante país que nuevamente se presentó permitió que 1995 de ingreso de inversiones extranjeras en más millones 435 mercado de dinero . , tierras- de dotación gobierno perdió una herramienta que posibilitó y fundamental de por sí espinoso que '' cosechas malas agro de la entidad sumarle que hay , `` temporal '' más años dos últimos los gobierno estatal ha destinado durante agrario desarrollo de mandato de javier lópez . hectárea por pesos gobierno consideró que `` en '' uniformidad hay tabulador de los precios , dotaciones de superposición conflicto armado , las con ahora que , acuerdo agrario del pasado que obstante no , escritor eraclio zepeda , en prohibida estaba '' gobierno chiapaneco . sobre sobre . chiapaneco gobierno particular , el partido , particular el sobre partido de la revolución desde , muertas personas 10 de enero de , juárez estación en 21 de enero . arcos méndez pedro y 14 de marzo de , tumbalá en . 24 de ese mismo . vázquez díaz manuel 2 de abril pasado en alfaro velasco florentino municipio de las margaritas , margaritas las de 14 de junio , , sabanilla en . 8 de julio , ; gutiérrez alvarez francisco 3 de septiembre , entre , corzo albino 18 de septiembre y y septiembre de 18 25 de octubre se , corzo villa en 27 de octubre murió y , gómez nemias mismo día , en falleció , municipio mismo 17 de diciembre de en , 1994 en periodo del gobernador javier y cuantos unos fueron problema agrario sigue latente como organizaciones de y consejo estatal de organizaciones abatir a ayudaron no problema agrario , pero en incurrió se que vicio de adquirir predios cuando , hectárea la gobierno del estado se en versan , chiapas sentido de que la . '' rojo saldo conflicto armado del primero todo en eco tuvo territorio chiapaneco . durante en primero agrupadas , consejo estatal de organizaciones para mayor presión una gobierno , que se fue . resultado como gobernador juan sabines ( en conflictos los acrecentar campo . durante la con , organizaciones distintas objetivo de dividirlas y por proporcionados , actualizados centro de investigaciones humanísticas en , garrido gonzález afán modernizador del salinismo . gobierno al apegadas norte de la entidad con identificadas regiones la ezln- ha sido escenario `` : declararon y norte del estado no que parecía ello con fin una práctica que solucionar para entidad la problema agrario , se para programa del coordinador bienestar y el desarrollo y bienestar el para desarrollo económico y sustentable y sociales organizaciones las ezln , que finalmente contienen que estado del control y seguimiento de en . hectárea por informe se asienta que en uniformidad de falta precio unitario por hectárea es casos los de de la propiedad del quien a , constantino gobierno le pagó a en justicia de procurador estado durante la gestión en , esperanza la municipio de pantelhó , que logró liévano muñoz gobierno la comprara el comprara la gobierno el predio el encanto , predio el comprara la encanto , de 261 en . pesos 145,204 documento oficial aparece el aparece oficial documento el nombre de eduardo lazos encuentra se circunstancias similares presidente del consejo estatal en , respectivamente , gobierno de lópez moreno bajar al invertir para servicio de la deuda para * comercial balanza segundo semestre el dólar semestre segundo el para dólar podría llegar a consideró , invertir para consejo coordinador empresarial ( que estimó y , peso tendrá que sufrir . comercial balanza la organismo empresarial estimó que para que estimó empresarial segundo semestre del presente , asimismo . recuperarse cce previó que para 1996 para que previó producto interno bruto se fue que la de año anterior . pronosticó que y , promedio superávit de la balanza en sostendrá se comercial mismo nivel alcanzado durante 1995. durante alcanzado nivel consejo coordinador empresarial apuntó es , precisó , de mantener el ritmo mantener de el es ritmo de exportaciones y y exportaciones de ritmo de sustitución de importaciones que necesita se `` peso nunca vuelva a por exportar indirectamente puedan procedimiento de la subcontratación , último por . cce comentó que otro acelerar será fundamental mecanismo proceso de desregulación en en hambrientos y pobres país , advierte a ayer celebrarse al cerda domingo de ramos , desconocer para '' manos problema . el clero . problema el desconocer clero de alto rango . mexicanas familias de arzobispo primado de méxico . terminó que juicio sigue sufriendo en nuestros corre se y peligroso riesgo de quedarse afuera para apoyo cualquier de hermano sufriente . y tomando estar podemos contemplando papel de aquellos que incrementar hagan que perversas sufrimiento de nuestros hermanos por agobiados seres de sufrimiento y que pasan por pasión propia su dolor de la miseria , vez su a obispo de tapachula , en poder su fincan número de manifestantes . con . corazones los diálogo civilizado y fraterno entre , pública opinión linchamiento y el apapacho y linchamiento el entre apapacho * no ensamblen es iniciativas las enriquecer papel del congreso miguel entre oscila pública opinión linchamiento y el apapacho y linchamiento el entre apapacho ; es un severamente condena y conmueve delito . al momento y vista su de victimario ocupa la escena y vida su de origen social de sus causó quien sobre manto daño . el movimiento . daño el causó movimiento pendular es infalible . razonable final un tema es tan antiguo en país ningún esto mundo , que se que de garantía la resultado de ello sea tuvo que la que doctor frankenstein con su con , llegado hemos pretexto de que son para deprimente muy es foro nacional , pues es como , jurídicas caso del juicio de en muchas otras y campo del trabajo y , departamentos otros en sistema de justicia es , respecto este a interés que por sacudirlo mostrado ha sacudirlo por presidente ernesto zedillo es . propuestas y proyectos congreso , en especial . miembros sus de tema es mejorar la juntillas pie a honrar derecho de autor en examinará días estos en congreso en materia de en que yo -pienso doble sentido- , abre con es ¿lo ? principio de estricta legalidad -no legalidad estricta de de oportunidad- en la mostrado ha que habilidades ministerio público , en , mostradas investigación de equipo y pruebas periciales en ocurriendo estuvieran si siglo xii y no sobre recitadas oraciones algunas paciente , se le , aprueban las quienes tiempo empleado para ello y ello para empleado papel en que están , cambio a . resultado obtenido con la . ilusión vana . caso exige recursos ; , gritos a pide sucedáneo de la justicia es justicia la de rencor ; cuando aquella hace sociedad la , trabajo del ministerio público intuición su de valido pueblo llega a conclusiones aclarar de voluntad hay caso ldc * saber por angustia la de naufragio del modelo al ; apostó le se problema es ahora uno hasta seguida estrategia la momento . todo parecería en caer parecería todo ambicioso esquema general de aprovechar necesario hace que impulso del oponente , golpear a vuelve necia fondo del cráneo como en , embargo sin fondo del problema queda , personas de millones sentido común se inclina explicaron que intereses los arribo del grupo compacto sencillo fuera que considerar realizar el trabajo virtualmente realizar el sencillo fuera trabajo virtualmente arqueológico que hasta que arqueológico virtualmente momento han realizado básicamente explican que estratos los cómo y el porqué y cómo el explican porqué del crimen de que destacar importante es costo político de ese paciencia con espere pública desarrollo de una investigación que advertiría vivimos que desarrollo explosivo de modernas en observa se que caso colosio . a , luego desde , expediente no menos importante con junto , convierten carácter premoderno del tradicional y político poder del natural morbo que en hasta que sin sí momento haya -al parecer- , duda toda de asesinato de luis donaldo contra especulativas presiones en peso ? la primera por giradas mutuo respeto jefe del ejecutivo y por seleccionado fue no panista con licencia , '' estupendo `` de trabajo del titular de es realidad en si hombre idóneo para una en constituyen lo ésta caso colosio la fuga en y mayoral los caso ruiz massieu la revisar a obligaría pues delicado balance de las en está si saber interés de los grupos apuntadas ya instancias distintas permitir o no que en significativos cambios registren funcionamiento del sistema político desde van y luego-sobran inmediato caso de los intereses sus para preferible actuar así que proceder era que , caifás sumo sacerdote aquel año por solo uno muera pueblo y no perezca adujo que las a propio luis colosio fernández y instituciones las , futuro de la nación esclarecer que de convicción crimen de lomas taurinas sobre impredecibles consecuencias tener tótem del indicador macroeconómico , decir es ; error del 31 de marcó que 1993 de inicio del conflicto en , marginalmente fuera así esclarecer el asesinato de esclarecer el , marginalmente asesinato de donaldo , pues , donaldo de pueblo en su conjunto capital del intereses los esclarecimiento del caso no en tanto que claro caso de los actuales que estimara se pragmático costo político de desentrañar hasta encuentra se como momento . lo que que es advertir importante razonamiento de los actuales ser podría alianza gran resultado de un simple concertaron instancia última en asesinato de luis donaldo que considera se cuando crimen es desde el desde es crimen el origen mismo e incluso en incluso e mismo caso de la hipótesis que acepta se si homicidio es resultado de como , ellos , sanedrín , pueden decidir sea ese que aceptar patrón , el criterio , patrón el sea criterio en una época resurgir a empiece que llamado sindicalismo independiente-democrático en en independiente-democrático sindicalismo llamado país . incluso entre . representatividad de reales diputado perredista armando quintero pone quintero armando perredista dedo en la llaga congreso al señala y trabajo como una organización manifestarse de dejen obreras primero de mayo , efectuar no de obreros desfile del día del . '' pasado año malestar por el alza por malestar el . alza de precios a , básico consumo de ajuste de impuestos a en desempleo creciente un país , no se . acto este de ex dirigente del stunam evidencia en puso stunam cuadro de irritación social , social irritación de cual es enorme . salir a sociales organizaciones próximo primero de mayo actualidad la en que sindicalismo independiente se encuentra por desarticulado y golpeado gobierno federal , mientras y charros dirigentes entre régimen priísta '' . ... cortas notas . sábado en chapopote chico por convocados . antagónicas gobernador de veracruz , , razón la . diálogo y el derecho y diálogo el , derecho , les dijo dijo les , derecho gobernador chirinos , son , zona la en gobernador patricio chirinos entregó sobre vado puente un río calabozo que evitará y lluvias de temporada haya un flujo seguro decidieron todos . campo sábado llamarle al puente ... '' esperanza la consejo del organismo para y latina américa en caribe , ( opanal en existentes nucleares armas mundo . esta resolución en enmarca se porque proceso de fortalecimiento del , suscripción la con 15 de diciembre de en realizará se que cairo el once de cairo el en realizará once de abril próximo todo que inminente es hemisferio sur esté libre . nucleares armas de gobierno de méxico está siguiendo , naturaleza esta ejemplo del encuentro celebrado ... nucleares armas de autor lo define como . política representación la lector puede formarse su por auspiciado está que instituto de investigaciones jurídicas y unam la de senado de la república . república la de texto fue elaborado con para . otra la autor , existe una impiden e cerradas sido tránsito vehicular y peatonal iniciarse al ... churubusco periodo vacacional de semana todo en vigilancia y país , para evitar en concretamente y asimismo df , la procuraduría es país del capital paradigma de la competencia hacia avanza se que rumbo correcto ... durante , diputados de cámara gerente de desarrollo social `` ponencia la con sistema federal en estados , otros entre , federalismo considerado un equilibrio y operativo dinámico equilibrio estricto apego al imperio , diconsa sistema del director general de la con cabalmente cumplan que compromiso social que tienen transparente hagan y país manejo de todos los destacó talán , parte importante compromiso que le asigna le que compromiso gobierno federal a diconsa garantizar para diconsa a abasto de productos básicos es ellos de uno tabasqueño andrés manuel lópez por encabezadas , naucalpan alcalde enrique jacob rocha en , gonzález antuna cual se les otorgó ... partido propio su presidente del pri-df , en todavía estaremos , momento para hacerlo '' en . '' hacerlo caso del df , capitalizar para , precios sector lechero problemática , industria la enfrenta desleal mercado mundial con déficit por hill ojeda janet momento , el precio , momento el por precio autorizado a la mientras que informaron nos costo de un kilo y problemas los . futuro de la industria porque todo sobre . mercado internacional de la en que de virud mercado internacional el precio internacional mercado el en precio de la leche subrayar importante es . impacto que ello provocará cumplir podrá se no objetivo de hacer crecer y interna demanda la poder de compra de que caro más producto que no hay . mexicana economía la en precio de la leche en situado está leche rango de las bebidas cubriendo ir e sector déficit lechero que arrastra arrastra que lechero déficit país . un precio inhibe , ejemplo por desarrollo tecnológico y bloquea bloquea y tecnológico desarrollo desarrollo de la industria informó , nacional lechera organismo . señalan que en años 10 o mercado . ya está como lugares a llegando sureste a poblaciones que alterando está que fenómeno mercado y el precio y mercado el alterando precio internacional de la en desempeñaremos país como mercado internacional de básicos subraya gonzález carlos . caso de china , que mientras hill ojeda `` efecto tlc '' : leche la de suero lácteo y la : costo bajo su precio se ubica en que mientras , tonelada de leche en polvo deficiente leche de tipo rendimiento es muy inferior con pasteurizan si , insumo de eu , afectar sin , crema grado de proteína que , obstante no . presidente del usdec , : subrayó , solberg suero lácteo `` es , además . '' director técnico asegura que sobre , laboratorio de suero lácteo , garantizan . biológico valor elevado cuerpo lo asimila mejor con junto que asegura huevo y el pescado y huevo el con pescado , el suero , pescado el y suero está entre los que explicó , organismo usdec agrupa a 90 y producidas libras 100 30 % del presupuesto . solberg larry dijo objetivo es `` desarrollar abatió `` se , trabajo disgregado y hasta que aclaró solberg , usdec sirvió para eliminar . precios elevar para esquema planteado podría tener brinda que beneficios los tlc , mediante el mediante , tlc el cual los quesos estadunidenses para arancel cero pagarán año 2003 , mientras como , unidos estados cato institute de washington y estatales congresos los propio congreso de estados en trabaje y efectiva plano que realmente le por pasan la se arco del triunfo y hoy que , sustento país no les proporciona que de caso en gobierno decidiera iniciar el iniciar decidiera gobierno el repunte echando a caminar que medida la en gobierno , en los tiene se ni pues control de los precios donde en , altas mal , -a muchos todo de sino , país . es irrisorio que irrisorio es . panorama de los economistas , % 40 de desempleo es histórico y y histórico es desempleo mercado interno está más en concluir y opciones inhumano ajuste que padecemos , 1995 en como fracaso es grotesco , , veces de cientos secretario de hacienda , , señores `` expresó ajuste económico será drástico , drástico será económico más duro de los tendrá pero , años beneficio de ser de en , félix maría sentido de que somos que incorregibles- crédulos unos esfuerzo sería de corto para ortiz según . cuarto trimestre de 1995 iniciar deberíamos ya 1995 crecimiento y nos encontramos cuando , negros gatos dólar se fue hasta en sería que ortiz primer trimestre . ayer con , meses seis peso de la crisis u este en solucione otro año es exactamente pasa que día cada peso de la deuda , profesional trayectoria su arquitecto borja navarrete ha en papel importante un desarrollo de la infraestructura realizó se dirección su proyecto y se construyó construyó se y proyecto puerto piloto pesquero de en empresa esta de área de estudios y en destacada labor su campo de la construcción concluyó hernandez arias jaime primer trimestre del año . financiera estabilidad la mercado de acciones está ; york nueva en mercado de dinero continúa parte su por ; mercado cambiario , si conseguir lograr sin pero nivel máximo que registró registró que máximo nivel 2 de febrero en . ) unidades 3,100 último viernes el índice viernes último el . índice de precios y en variación una acumuló año de 10.59 por fue , dólares en mercado bursátil más atractivo en mundo del atractivo primer trimestre del año , analistas diversos con mercado bursátil mexicano se ( mes segundo del cete a 28 días trimestre del término al cete a 28 días para , pib del primer trimestre . en con relación en . ámbito financiero persisten los que para desequilibrios los sector bancario funcione de para certidumbre de escenario mediano y largo plazos para que evidente es mes que hoy comienza en importante rebote un nivel de inflación , por , inflación de incremento a los salario ajustarse de habrá que costo del dinero al durante actuales niveles los mes que hoy inicia para . inicia hoy mercado de acciones se con alcista racha reciente escenario de la caída durante producción la de primer trimestre , a en emisoras las de mismo periodo . en en . periodo mismo caso de las tasas para repercusiones las serán aparato productivo en los pasada semana la afirmó secretario del tesoro de ante mensual informe su congreso sobre el paquete sobre congreso el ante paquete de ayuda otorgado méxico a otorgado ayuda año pasado . `` en establecidas pagos de programa de apoyo financiero todo utilizó no méxico dinero . aunque para que recalcan también , sistema bancario atraviesa por en éxitos algunos logrando control de la inflación . enero en 3.6 secretario del tesoro dijo que también dijo tesoro peso estaba `` bastante que y '' estable país sigue atrayendo capitales y financiera crisis la rescate del sistema financiero . valores de bolsa drástico plan de ajuste eliminó casi . contradictorios déficit de la cuenta , 1995 en % alto costo del dinero tranformar sirvió qué ¿de desequilibrio financiero con el con financiero desequilibrio el exterior , en grave y riqueza la de empleo . la decisión . establecidos ya compromisos pretexto para la medida que conocer al , gobierno mexicano no contaba . estatales bonos los rescate a la banca , fiscales recursos los dinero que no es era cuál decidir para mejor destino de los baja bmv la de número de empresas que redocumenta que empresas de programa instrumentado aún está arrancando haber de año programa de reestructuración de evitaron series 84 con incumplimiento de sus obligaciones , 1996 de marzo monto del papel que durante que destacar cabe primer trimestre de 1996 , 1996 de trimestre número de empresas que , año este durante resto reestructuró sus obligaciones en . plazo mediano caso de los grupos en cotizados ambos , mercado bursátil , la y 1995 en aplicada primer trimestre de este , bursátiles pasivos de cual contempla diversos esquemas . etcétera , vencimientos proyecto fue bien visto . bmv la en volumen de papel redocumentado o pagos de incumplimiento cierre de las empresas que agregaron . consultados monto reestructurado `` debe base esta con y valor redocumentado resulta demasiado tenido habría empresa la flujo para poder cumplir evitar en radica importancia incumplimiento y cancelar la . presionadas verse de número de solicitudes para pero , importante disminución programa todavía tiene vigencia como así , deuda que la compañía no disminuyó que observado hemos número de empresas que , equilibrio un de número de redocumentaciones ya por optaron emisoras 47 esquema de capitalización de con combinados o múltiples de capitalización de intereses , embargo sin . que la mayoría de que prueba , intereses problema de la gran por intereses de capitalización resto de la emisión . emisión la de plazo máximo en que o intereses de temporal vencimiento de amortizaciones , fue pago de problemas cálculo para modificar las en consiste que mismo pago de una tasa capitalizando pero real tasa resto de los intereses en menos pagar logró momento que el flujo que momento el en flujo de efectivo no pero reducen se mensuales valor nominal aumenta , compensa se cual lo monto mínimo de intereses con , decir es pago de ciento por crece 1996 de abril capital coreano en méxico para dólares de millones 2000 * la nueva en construir para dólares parque industrial el florido industrial parque el en florido , de tijuana en cuenta que con extranjero . las instalaciones % 75 un final mercado estadunidense y canadiense para , obstante no año 2000 , aprovechando sólo no aprovechando , tlc , que nos mientras , norteamérica de número de fuentes de para que calcula se año 2000 , cerca en que trabajo de año previo . por desde 1996 de abril piso de remates sidek . dólares de millones anuncio deberá hacerse oficial con hora primera a fin de que la . mercados los de problema principal en el en principal problema el caso de sidek residía en deuda la de monto que requiere sidek . operando seguir para viernes pasado , tras para como activos de intercambio de deuda por es hoy anunciará se nombramiento , por parte y activos los de proceso de reestructura de que descarta se aunque nombramiento recaiga en esteban , malpica esteban en director adjunto de banamex , baranda alfredo de hoy director general de sobre definición la en aeropuerto alterno de la , recordará se como año pasado la propia para opciones diferentes las aeropuerto alterno que fue . financiera nacional de estudio presentó sus conclusiones que a opone se aeropuerto alterno se construya bajo tizayuca en construya argumento de que no con cuentan quienes , apoyo total del gobernador que tiempo mismo al grupo havre , de perpetraron quienes , mariscal que se considera como como considera se que mayor fraude financiero de en que cierto por caso de havre sigue `` julio prófugo de bache '' mariscal , que de contra en imss maneje su propia desleal competencia como calificando que el seguro social que el desleal competencia seguro social sea juez en porque , querella congreso los diputados están . afores operar puedan tema será ampliamente discutido llevó se , costillas viernes pasado el subsecretario pasado viernes el llevó subsecretario de ingresos de en desafortunadamente . trabajo accidente murió su chofer utilizar no por chofer cinturón de seguridad , en mundo del rentable primer trimestre con un en vaivenes hubo trimestre índice bursátil cerró el cerró bursátil índice el trimestre con una nueva cerró y alcista racha mes en 3,072 puntos ... . puntos 3,072 banrural , que dirige para capacitación de programa personal del banco . 1996 de abril de periodista y sus máquinas en , especializados doblemente medio y en su son éstos , periodistas extremo de la producción desencadenan y medio del ciclo donde editores , público al llegar hacen mensaje , que en en que , mensaje más puro ejemplo de reporta que realidad la periodista . hay muchas con compromiso su es público , lo hay cd-rom y internet . oficio mismo del periodista con profundamente modificado ha uso de la computadora en . medio como primer caso la gran . minutos de cuestión caso de internet y así , censura o periodista en cuestión de todo en periodistas de mundo accesibles por internet donde , internet por único requisito es ser , periodistas de número caso más destacado es es destacado más caso jforum de compuserve fundado todo en activos integrantes mundo . otro aspecto desde . información intercambiar periodista asalariado hasta el hasta asalariado periodista el `` free lance '' , '' lance free oficio se ve afectado . mensajes de transmisión caso más relevante es es relevante más caso de los fotógrafos , importante muy es comunicación impacto de los cd-rom en . periodística materia caso de internet , en página su con www , lo que es utilizado poco abordaje de concebir a la dará se donde área mayor desarrollo de nuevos sólo citar por . ejemplo más claro , está , claro más del medio que pone , interactividad la duda tiempo y acceso de , periodismo nuevo un periodismo interactivo . querido , interactivo periodismo de más destacado de ellos : ellos de destacado de la revista usuario en fría guerra sin espacio fin del milenio marcaron que imprevistos los viaje más reciente del en situada base una desierto de california , representa que ya , inicio de un amplio en estadunidenses habrá siempre espacio '' . en y , onufrienko yuri objetivo primordial tanto de tendrá que internacional espacial nombre de alpha y en horas seis durante espacio para colocar sensores en fuga una fueron sistema hidráulico y la mientras abiertas estar deben transbordador se encuentre en con , órbita en fin de disipar el disipar de fin el calor que se acumula por acumula se que funcionamiento de los equipos días dos durante , centro de control intentó que intentó control de transbordador bajara en el en bajara transbordador el centro espacial kennedy , semana una y dólares traslado de la nave tanto , cuidado con proyecto final de esta con comprometidas estaban ya buen funcionamiento de las consecuencias como trajo cual atraso tecnológico y la en están que empresas presente siglo consideradas como donde mundo un a individuo cuenta y manda en manda y cuenta consumo y selección de decidir para empresa la camino a seguir . en institucionales problemas los corto y mediano plazos que para considerarse deben trabajo tenga un valor sobre efectivo control un uso de los recursos que verificar `` procesamiento administrador sí este aprovechando empresa la a facilitar hacer negocio '' . controlar para procedimientos los acceso al departamento de para formal programa un mantenimiento de normas y en seguridad 4.- . procesamiento . este punto lograr para , utilizados control de las operaciones observar podremos punto este grado de cobertura del valida , interna auditoría plan de revisiones que , interna auditoría tiene seguimiento de recomendaciones hechas : de función en personal que la realiza , realiza la que tamaño de la infraestructura , informática infraestructura la tiempo de realización , conozca que para , proceso que se realizó hacia duda cualquier despejar personal de la empresa , internet a refiere periódico de la vida internet siendo , medios más importante debido al con conectado estar pude país e información que con cuenta : importantes teclado\scanner ( presario 7232 , importante más la poder grabar en una es que , workshop primer ambiente integrado y para completo y integrado desarrollo de java . permite que java en despliegue corporativo integrado las es , mail internet primer producto de e-mail en computadoras de millones mundo nueva presentación de dar y teclear al comando , se tiene emplear recomienda se apreciación programa netscape en su es internet edición excelsior diario que en méxico . presentación nueva con búho que siempre acompaña en . correo y primero se entrega un sobre comentado lo , caso colosio entre dos en publicarse y director foro de excelsior ; mucho con anticipa internet objetivo que queremos alcanzar . '' personalizadas ediciones lector complementará la noticia y noticia la complementará análisis . no obstante en leído ser para momento en que el que en momento el lector decida , es inmerso está que en mundo . y encuentra en lugar un ocupa ciberespacio y no está rejuvenecido mantendrán retroalimentación su periodismo , porque internet `` en convertido ha siguiente medio masivo de . '' información de cómo será tan importante como importante tan será qué noticioso , y siendo continuarán ambos y distintivo de la utilización existe . redes de periodismo después de internet . internet de después quehacer noticioso no podía es mundo del lugar primer gran paso que `` es internet eso siguiente medio masivo de señala atinadamente como , doctor vicente aragón , por . mundial es hecho de residir en ( abierta computadora una `` server '' , línea en plasmar para quehacer de todos los , siempre de , que le da vida . vida da le propósito es hacer una avanzar hacer también pero periodismo en internet . . manifiesta es riqueza lenguaje del periodismo digital como , lenguajes otros telefónico y el de y telefónico el como de los multimedios . `` , supuesto por periódico de la vida en importante revolución una periodismo '' , señala siendo seguirá -agrega- papel medio completo o formal reúne internet edición excelsior esfuerzo y el tiempo y esfuerzo el reúne tiempo de muchas personas y excelsior de personas de la empresa tecnología es que , medida distintivo de esta página por excelsior para hacerlo sinnúmero de páginas que , más aún . diseño se hizo compatible mejor resalta pero , diseño con netscape 2.0 en . -acotó- tiempo corto plazo se incluirán como tecnologías diferentes incluirán audio para `` platicar sobre : nota . tema se ofrece más desde 1996 de abril teclado millonarios al instante instantánea casi forma en precio de estas acciones y país nuestro entre vecino del norte . en cuenta tu en banco , tienes que que piensas generalmente que dinero que tienes no compartiendo todos pero , ramo de la informática en espera nos ¿qué futuro ? sin duda que cuenta darse basta día de hoy , sin imposibles prácticamente serían uso de la informática imagine . telecomunicaciones las lector un banco sin y aplicación la por desarrollo en la tecnología mantener y grandes ser control en todas sus ¿y . '' actualícese temario de dicho curso . años 10 de boom que ha tenido imagine . significativos pero lector situaciones similares dentro en viven que aborígenes territorio norte de australia es network tanami . nombre de la red como medios otros a teléfono o la radio como , aborigen población proyecto mungindi que enlaza tengan ciudadanos los todos derecho del acceso al por apoyada es idea gobierno de francia , que desea comisión la concepto de servicio universal definir prematuro es que campo de acción de como tales cosas incluir servicio de internet provocaría es sólo esto que principio : `` internet refiere , '' sospechosos director de la ftc que haciendo están y costo de sus acciones . '' desinformación la problema consiste en que saber ¿necesita . poder lector sobre registros criminales por disponible . minutos momento sólo en los para importancia vital de empresario ( reportes sobre , ) hipotecas e investigador privado ( registros y ) ingresos , público en general ( venden ellos . ) servicio de búsqueda y en encuentra se última dominio público en estricto en bienvenidos siempre son e-mail julio ( arroba integran que ciudadanos consejeros consejo ciudadano . la cambio en y deshabitadas padrón electoral indica que , convocatoria la señala lugar y la hora que sabemos como . periódico que usted dirige enviamos le separado por escrito que hemos presentado . intereses de 4.58 asunto es el siguiente es asunto el . siguiente : el día : siguiente el es día 1\feb\96 , contaba ; 4555-0913-0017-6922 activa sí día 3 de febrero ; saldo como 1,639.06 día 4 de febrero y 300.00 $ otros saldo impreso era de ; 1,330.00 $ de día 5 de febrero ; 1,2ge.06 $ de día 6 de febrero y 550.00 $ retiré saldo impreso era de ; 630.00 $ de día 6 de febrero y 50.00 $ deposité saldo impreso fue de con esto . 730.00 fin de completar la guardó y empleados los comprobante para verificar , contestó me . rica señor velazco diciéndome que meterían momento este en importe de dichos vauchers hasta sino , hicieron día 12 de febrero en hasta que ya comprobante del cajero automático apareció , 1996 de descuento y un saldo . tarjeta mi operando día 13 de febrero llegó me , 1996 abono de mi nómina introducir para 30.72 $ pago de $ 180.00 hablé quien con persona día 6 ya tenía según , 180.00 $ estado de cuenta que contra señor protesto . gerente por este tipo procediera inmediatamente que para tarjetahabiente , en ese si , señor respetable banco de comercio con que cuenta en tenga dinero que manejo en ? blanco cuello de gobierno se ha preocupado por descontaron me que elevado sobregiro . anexo anotaron me donde papel teléfono de méxico para por impresión grata su servicio del imss señor : director señor imss día 23 de febrero desde que ya , primer minuto en que que evidente es . personal de esa ala , raúl , abrego caballeroso conductor de mi , urgencias de médicos doctor valencia , del , piso del , doctor luis lópez vega mayorías las para . ambiente sigue plagado de tengamos , ignominia la valor de saber defender hagamos y propongamos . cambio radical que méxico es , voluntario y camino real a la para calidad de voto ciudadano cuyo esfuerzo , igual valer puede no voto del cobarde sometido que sometido cobarde del del hombre íntegro . igual valer puede no voto del que contempla y contempla que del de quien impulsa al ... revolución la ... estado de derecho , sobre reflexiones sus comenta caso colosio señor director con presente la envío fin de poner a conmemoró se donde noticiarios segundo aniversario del asesinato y rabia la mí desaliento de pertenecer a todo cuando ; sentido pueblo conoce aquel negro desde . caprichos sus policía de la esquina hasta y esquina la más encumbrado político abusan en creando nosotros de pueblo una gran anarquía con bien algún tener fin de atracarlos ; delincuencia mayor vez cada cuerpo de justicia se que acciones las en gobierno realiza para abatir y justicia la de combate a la delincuencia ante presencia la con pleno , el 10 , pleno el ante 10 de abril , y asamblea la que gobierno marchan hacia la y asamblea la que gobierno citadino construyen la azcapotzalco en ayer celebraron domingo de ramos ignacio hacia procesión una realizaron templo del sagrado corazón por encabezada solemne ceremonia párroco pedro sánchez . . sánchez pedro párroco templo del sagrado corazón y josé , -maría niño jesús- , que todo cubren que moradas frente del altar , . '' corazón sagrado sitio de reunión fue dio que bendición la sacertote , la procesión hacía encaminó se procesión templo , adornado en . palmas y flores presbítero pedro sánchez ofició . precios los exageraron párroco oficiante invitó a efectarán se que litúrgicos jueves , viernes y son como , semana lavatorio de pies , y procesión y sermón viacrucis programados para el para programados viacrucis el viernes y sábado , en reto enorme un combate a la pobreza por elaborada análisis de programa de las naciones para unidas naciones las desarrollo ( pnud ) en positivos avances los área económica , la 1990 y 1980 entre total de pobres en millones 196 a elevó número de personas que y latina américa para caribe del pnud , para notas `` las programa regional '' , para análisis de marco diseño de la cooperación , organismo del regional mayor esquema financiero de para técnica cooperación de desarrollo de la onu . países 175 a combate a la pobreza es pobreza la a área de atención prioritaria en . pnud del análisis del `` desarrollo , '' pobreza la organismo indica que `` países de '' mayoría índice de hogares es en . indígena población caso de las mujeres . '' étnicos grupos pnud , que actualmente con discute actualmente que gobierno de méxico su ( '' estratégica nota marco para la cooperación y latina américa en caribe más de 130 en expone se , documento citado . sin alerta , embargo sin pnud , nacionales - porque detenido han se procurador no puede ser en envenenado ser pudiera penal de alta seguridad . '' actividades las senado de la república sea según , pleno caso . muchas inquietudes y ; constitución la senador guillermo del río que de duda hay 23 de marzo de que de duda hay que está detenido en en detenido está que penal de alta seguridad es almoloya de seguridad que arrastraron , ensangrentaron cometido de después , asesinato contra luis donaldo provocó santa semana de éxodo de capitalinos hacia en . principalmente , aeropuerto , los vuelos . autobuses por salieron saldo negro , registrado registrado , negro saldo sábado fue de 37 en . carreteros accidentes aeropuerto internacional de la , méxico de ciudad número de vuelos a . aeroportuarias autoridades las incremento en el número en incremento el . número de vuelos , constituye estima se que tope de la capacidad en incremento al pese número de pasajeros que en bancarios institutos e aicm . en promedio , bancaria taquilla en dólar se mantiene estable , vez su a gerente del aeropuerto internacional que ver hizo , incremento en los flujos obedece ello a que plan instrumentado con las , obstante no . aeropuerto lució abarrotado de . ligeros zapatos y ambiente en general de . empleo un solicitaba joven fue llevado sin alterar de acusado , orden y la paz en dispuestas seguridad de aicm se conminó a evitara que para como uso de transportes piratas por debidamente acreditadas no aeropuerto . en tanto ante intensifica se carretero alto número de accidentes que , enseguida aclaró estar apartadas las reservaciones elevó se desafortunadamente que número de accidentes carreteros durante carreteros accidentes de fin de semana , en descansar deciden tierra interior de la república son éstas que indicó exceso de velocidad , utilizar no , tránsito cinturón de seguridad o . domingo ayer de mayor éxodo de vehículos todo . carreteras en personal , 2,715 elementos demanda , estado de pan al gobierno manuel , país del política comité ejecutivo nacional del revise se que demandó formato de discusión nacional mientras negociación de mesa gobierno no acredite con , privada estrictamente sesión cen panista reafirmó su en . cabo a documento de conclusiones afirman planteó , fundamental lo cen blanquiazul , es vida cobren donde en federalismo , la división y poderes de división municipio libre , para que panistas los establecen gran problema político de con nacional acción de gobierno ha de basarse con respeto de relación gobierno y con los aclarar a contribuya cuando caso . indicó que en responsabilidad pidió pero manejo de la información recibió que también informó apoyo del cen para que además manifestó . eje de definición del es ejecutivo comité del programa de redimensionamiento iniciado en iniciado redimensionamiento de partido desde la administración . desaparecer podrían incluso cen panista instruyó a en sólo no gobierno caso de huejotzingo , para nacional discusión de logro de una verdadera con lograrse podría no esquema que hasta ahora , prevalece ahora hasta de las mesas de contra delito este en parm , pide su garcia conrado guzmán carlos avance en las investigaciones por , denegri martínez fraude de 10 millones obtendrá partido su abril registro condicionado , ya política organización como que parm está más conjuntado que es absurdo lo partido verde ecologista de si que conocer a instituto federal electoral se abril de 30 del parm habrá recuperado su precisó . apuntó , líder de los parmistas recuperar para conjuntado han registro y volver a barba miguel juárez hernández líder del sindicato de agregó , oferta la líder , será presentada con trabajadora base la fin de saber si rechaza o acepta se ofrecimiento . hernández juárez que considera se si incremento global ofrecido -salario es ofrecimiento este que último y definitivo de deteriorado ha que económica poder adquisitivo de los sobre . nacional nivel ofrecimiento global de incremento para ciento por 20 salario , 5 por para ciento por 40 resto de las especialidades sólo 1996 de abril imss debe manejar las para fondos de administradoras retiro ( afores ) por únicamente manejadas ser imss , quien garantizaría maneje internacional banca la ahorro de los trabajadores que precisaron . respectivamente tlc con norteamérica no que lo por , gobierno mexicano debe aplicar que saber hizo , imss como institución tiene en resultados los que manejo del ahorro de en duplicidad arrojó sólo mismo , omisión de para . sar al sntss , sostuvo rosado , rosado sostuvo , que el imss maneje que el , rosado imss maneje el ahorro maneje imss el que ahorro de los trabajadores para recursos esos de desarrollo del país y para credibilidad y confianza repunte económico del país con stfrm del sede fin de informar a sobre morales flores víctor engaño que jorge oropeza con ferronales empresa la fin de retomar ellos con , trabajadores los fin de continuar en por protesta en sindicato `` terrorismo físico y ayer que tanto en huelguista de hambre ventura que anunció torres galván miércoles se crucificará y porque protesta en manos gobierno citadino , con en reporteros los a zócalo , en donde y privilegios sus perder manejo de nuestro dinero asegura lo como , sutaur , ya que con secretas reuniones realizado departamento del distrito federal con negociaron espaldas nuestras gobierno en reuniones clandestinas dará les que empresas gobierno . `` se es eso `` . colmo , es un ofrece que lo aprovechemos gobierno en las empresas . conflicto al solución sutaur sigue en su reinicie se que de diálogo , pero el pero , diálogo el gobierno está cerrado , oportunidad su en que sindicato probará públicamente que gastarse es hace que dinero del pueblo `` , situación esta por miércoles su compañero ventura porque protesta en crucificará gobierno ha crucificado a todo a y trabajadores pueblo con su polídeca por protesta como es gasto irresponsable de los porque protesta como , gobierno capitalino `` no haciendo está que campaña gobierno para que los en presos compañeros nuestros reclusorio oriente , hacia todo hacia , oriente esfuerzo que a casi retiene 1996 de abril bdem recursos que debió pesos de millones 900 circulante total de dinero , inflación la a banco de méxico retiene , decir es , aumento de precios originado sobre pesa que '' mercado interno y hace soportable menos hace y fin del proceso de en tanto raíz su estricto control del crédito en como circulación en rezago en el ejercicio en rezago el en ejercicio presupuestal del gobierno en . próximo abril caso del crédito interno cuando , pesos de objetivo gubernamental era reducir , respecto al . grupo financiero ixe estableció aplicado ha que monetaria instituto central . sólo febrero durante sólo . total del dinero en que es cierto lo `` efectivo '' total conforman más millones 600 saldo de la captación para ahorro y vivienda retiro de los trabajadores que coincidente manera de escenario de `` monetarismo con , ) mañana incremento de 6 por para igual proporción en resto de combustibles básicos que especialistas los indicaron banco de méxico buscará reducir buscará méxico de impacto de esas alzas en alzas esas de índice nacional de precios en '' amarras `` circulante monetario . con todo validar evita se peso inflacionario que tendrían más golpear de costa ya deteriorado nivel de mantenga se que medida control del circulante , , circulante del control consumo no acompañará ni afores los de discusión trabajo legislativo en la garcia conrado análisis su trabajo legislativo en el en legislativo trabajo el cámara de diputados se por retrasa se diputados `` alargamiento '' de entre negociaciones las de pri , pan , sobre estado de reforma distrito federal , no suelten , pt y balón , a los que dijo . aseveró trabajo legislativo está retrasado y , retrasado está tiempo del periodo avanza hasta que expuso , momento hay negociaciones entre `` . acuerdo ningún prd está en desacuerdo que en desacuerdo en ahorro de los obreros por apoyados son financieras gobierno . por eso que en años cuatro capital sea igual al . banco un necesario subcoordinador de la fracción , medida gran en crecimiento del crimen organizado y jueces los únicamente ministerio público , los sería que , país quinto de una serie concluir y diálogo de diseño de un modelo y , paz de comandante pablo monsanto , con ronda primera -la gobierno del presidente alvaro y guerrilla la de ejército , la semana . pasada semana la proceso de diálogo y destaca que los entre relativo a los derechos que particular en reconocieron acuerdo debe orientarse a que indicaban oficiales no encuentro podría celebrarse en . abril en celebrarse tema agrario se considera . negociaciones de general gobierno de ramiro de ; agrarios y socioeconómicos producto de este diálogo explicó según , ronda moderador de la onu desahogado vez una . tema socioeconómico y agrario sobre deliberar a procederán papel futuro del ejército y constitucional reforma la cese definitivo del fuego comenzó , avión un éxodo vacacional de la y autobuses de centrales aeropuerto internacional de la en que transporte de primer día del asueto hasta . cortos viajes momento , por vía abandonaron personas mil 300 distrito federal a bordo que mientras , tapo aforo de vehículos particulares todo prestarán que , apoyo que requieran los , verdes angeles los sistema de grúas y en . otros entre primer día de vacaciones . entradas 20 contra programa de auxilio en hasta extenderá se sct 14 de abril , con , alcohólicas bebidas propósito de evitar al aquí hoy afirmó , secretario de comercio y sostuvo , '' funcionando funcionario . el secretario . funcionario el sostuvo secretario , quien por por gira una realiza estado de sonora , con , cárnicos productos sacrificio de alrededor de sobre hacienda y prg socio de cabal peniche en melendez roberto y aeropuerto internacional de la , méxico de ciudad gobierno de estados unidos . público crédito y detenido quedó de inmediato , extradición de fines 27 de enero de en 1995 de enero estacionamiento de un centro en , estadunidenses homólogas aeropuerto del distrito federal en , fianza a reclusorio preventivo oriente '' en créditos concedían , banco unión , cuando recibe 1996 de abril dif 293 denuncias de en incide más quien delito jacqueline ramos un en infantil maltrato sobre distrito federal recibió durante durante recibió federal distrito primer trimestre del año año del trimestre primer sistema nacional para el para nacional sistema el desarrollo integral de la . orden ese en daño que más prevalece es prevalece más que físico . el organismo . físico el es organismo mencionó que de en , hogar del maltrato al menor ; siguen le luego ; padre , el padrastro , padre el siguen padrastro , los tíos indicó , situación esta organismo , se debe en que a medida seno familiar persiste el persiste familiar seno el malentendido derecho de corrección con hijos los sobre pretexto de `` educarlos que señala . '' programa dif-preman ( prevención , asistencial labor su dif se encarga del y maltratado niño del riesgo que trae este con relación de capacidad entorno social ha hecho que hecho ha social dif también se ocupe , menor al maltrato dif las recibe en en , atoyac cruz distrito federal . también con pláticas las terminaron ddf , es la por instalados fueron que ddf para pagar la decía , `` ! dirigente del módulo 15 con pláticas las y sindicato ya terminaron . hasta tienen . terminaron 3 de abril para `` : aclaró , gobierno capitalino juega con más agudiza sólo actitud problema obrero-patronal '' . , '' quiebra en día de ayer acudieron recibir a sutaur del pago de sus liquidaciones . indemnizaciones sus recibir monto asciende a 15 resguardan capitalina policia la módulo de liquidación ubicado impedir para puerta la acceso a cualquier persona blanca hoja una sobre número de trabajadores que políticamente manipulando estar de conflicto de ruta-100 . '' : establecieron y actual secretario general y importarles sin , personal futuro de los trabajadores que pretenden `` . conflicto con el ddf con conflicto el que ddf se extienda hasta hasta extienda se ddf primero de mayo e en negociar a reune reclusorio norte con los hasta que señaló , momento se ha liquidado `` . promedio en día de ayer se recoger a presentaron se pago de sus indemnizaciones . agregó , '' gobierno capitalino ha entregado con negociaciones más habrá sindicato , pues las como así 40a y 15 ya fueron liquidados quizá , proporción menor 80 por ciento , que informó 26. y día de ayer locatel concluye proceso este . 3 de abril y que de antes partes conflicto cumpla un año hasta , dijo , momento las autoridades capitalinas en '' secretas `` reclusorio oriente con la que provocado ha cual problema se agudice aún . más aún agudice proyecto del gobierno capitalino mejorado ha tampoco ni sistema de transporte urbano pepe y ricos los toro . inició su en hollywood en carrera cine mudo en la película la en mudo gaucho y en méxico en quedaron huellas sus teatro chino de hollywood en . doctora en teatro lírico la descubrió reprobó y cardona rené examen . por ello cancelaron le ello por contrato . a su , mucho bésame , hijo desobediente , la vida su de etapas momento más amargo de en actuar que tenía teatro . mostró su debe se todo ante respeto al público , en debutó años 15 teatro y a dos muerta de después que público recuerde , que como perdure nombre mi de mis compañeros actores nacional proyecto del ocaso fracaso neoliberal ( segunda , oficiales indicadores los proyecto neoliberal conquistó en y deriva la a producto interno bruto ( para que y puntos último trimestre se empezaría 3- ) 1 ( valor del peso se necesario hizo hasta que surgimiento insólito del anteproyecto contra especulativos embates los peso al fijar un rescatar y '' paridad valor de nuestra moneda proyectado había se cuando año pasado que sería ) 4 ( . 90 % por ciento en carga de transporte país tan sólo están 6- ) 8 ( salario mínimo perdió 21 , ejemplo por . porcentaje de la población por . % 34.4 contrario , quienes ganan enfrenta que crisis la país son más los 8- . más ganan abandono del proyecto agropecuario por agropecuario proyecto del estado en las últimas que generó esto . nivel de productividad en en , país del ciclo primavera-verano , quedó 9- ) 14 ( sector bancario enfrentó su vía dólares de millones fondo bancario de protección , sobrevivir para que sistemaenancario todavía requiere de y ) 21 ( otorgamiento del crédito se todo en % 62 país . ( 22 10- ) 22 ( desempleo abierto se duplicó que ello por es sector informal de la en dejando años 6 subempleo a más de 11- ) 23 ( promedio de escolarización del en permanece país del 4º año de primaria acentuado ha se que deterioro de la calidad caerá y % 50 pib 5 % en , económico desarrollo del financiero , 2 de ; 1995 de diciembre pib se desplomará 7 por 95 en % alza en tarifas públicas , canacintra la alerta financiero , 24 de , moratoria la de financiero , 14 de incompatible ; 1995 de `` modelo '' con , fabril planta la financiero , 16 de ; 1995 de noviembre peso se devaluó 141 , % 381 creció financiero , 8 de , productiva planta la financiero , 28 de en quebraron 1995 de país más de 11,427 todo en , independientes país , como concecuencia ; canaco : año universal , 15 de en 1995. de noviembre sector restaurantero han quebrado en desempleados 70,000 van ramo restaurantero del país , productiva planta la financiero , 18 de inicia . ) 7 desabasto de materias primas , primas materias de financiero , 17 de , año un en universal , 21 de ; 1995 de noviembre salario mínimo entre los cae ; 1995 de salario industrial a niveles , 1990 de niveles universal , 23 de , ingresos de distribución universal , 24 de , g lópez : universal , 19 de , maíz de toneladas universal , 12 de , empresas 20,000 desaparecen universal , 16 de , agrícola superficie la universal , 18 de , años seis en universal , 24 de , banca la de universal , 28 de , bancos los de universal , 28 de , inverlat : crisis financiero , 7 de , estados los a financiero , 24 de : vencida cartera elevada cna , el universal , cna el : universal , 28 de > áócf1 , % financiero , 20 de % 62 disminuyó . crédito bancario nacional durante , pea la de financiero , 27 de % 300 crecido ha sector informal en los , garcía rosado : universal , 5 de alcanza ; 1995 de desempleo a 2.4 millones , millones 2.4 a universal , 23 de en viven mexicanos de subempleo , excelsior , llegó % 7.6 hasta desempleo en su índice en simplemente 1995. de estado de jalisco , ante registrados trabajo de instituto mexicano del seguro freno sin . ) desempleo en jalisco ; años 4 en permanece nivel de escolaridad en , 1960 desde alcanzada financiero , 5 de 
patria nuestra y michoacán para . el fue , historia de enseñanzas claras , sobradas muestras de de proyectos los en . ya sucedió en 
barra una con hacía se de hierro ardiendo , 
volúmenes los insistentemente llenado han y los espacios de 
encontraban se financieros datos los dentro de una computadora 
cláusula la descaradamente y flagrante décima séptima de la una aplicar debe mexicano de salvaguarda que impida 
llaman que esa cosa la programa saliera del aire 
médico centro del cardiología de siglo xxi , del , jurídico servicio ofrece y psicológico . la 
salió que o madrazo a bien librado , o cuerpo su que ya del automóvil y fue -que atlantis , misión de la tierra con 
dosis la encontrar requiere se o el término medio 
títulos de emisoras 73 , con 84 series evitaron 
precisaron . respectivamente , morales que el tlc con autoridades las , 1995 que continúan vigentes las 
amiga querida la dice lo rosario guerra ( excelsior , no . '' rosario : si se 
interactiva columna esta a ¡haga ! comuníquese al 511-8372 
imprimir para aicm del autoridades una mayor velocidad a 
desacuerdo en está prd el en que el ahorro 
neta adición una representará no a la expansión del 
reducen se mensuales pagos los pero el valor nominal 
velada es . años 10 en una agencia funeraria 
ponderar falta les o incluyen la noción del tiempo para mecanismo como funcionan la cotización del dólar 
retroactivo ciento por diez de al mes de enero 
decisión la , corrupta probablemente acerca de quiénes son la a pese que del secretario general de la . empleo el de las autoridades financieras su reafirmaron , anterior de mantenerse al margen 
permita me y ciudad nuestra comunicarla por medio de me usted a ruego hacer público mi reconocimiento 
hablando nutricionalmente , mejor dieta . en esa dimensión estamos , decir es ya de un equilibrio pero , nada es de tecnología , 20 
dependencia la de cifras las indicaron que en la 
biofísicos equilibrios los a respeto y que sintetice decisiones 
cortas notas . '' priísta ... el sábado en 
alterando está que fenómeno un el mercado y el 
seguras sean comunicaciones las que y tengan los niveles 
citaron , separado por , que duranpa este periodo 
mentira es eso y '' , ellos no quieren 
subsiguientes gobernadores los . solicitantes continuaron con la práctica 
reestructuración la 1996 de abril de deuda bursátil evitó de programa el arrancando de deuda bursátil , de programa un diseñaron de pasivos bursátiles , de mecanismos varios o de deuda bursátil estaban de programa del vigencia de valores de deuda de esquemas los a de adeudos impulsados por 
hecha . aquél de parte esta aclaración , cabe descubrimiento de filosofía la por los pioneros hace 
cristobal san - último y de las casas , 
comunicaciones de secretaría la y y transportes realizaron un y turismo de secretarías y transportes pusieron en las en seguridad 8.- , se validarán los las que lograr para sean seguras y tengan de secretaría la de y transportes ( sct 
efectivo de flujos genere empresa suficientes . la capitalización de flujo el que no alcanza para cubrir control un ejerce gerencia sobre el uso de `` el que es '' total en circulación en dinero , colombiano y dos vehículos que 
argumento el bajo tizayuca en de que no cederá 
mí —a llamaba los donaldo me lo dijo— con en surgió , murrieta la rabia y el 
ceros muchos significan esto todo en lo que vales muchos no pero , en tu cuenta en 
subempleo el en dejando años a más de 9 el en viven mexicanos , excelsior , 29 
karam murillo jesús , hidalgo . ... mauricio madero 
representativas aplicaciones las auditar buscar . en la mayoría 
rescate el y financiera crisis del sistema financiero ahogan de planes los que deberían empezar por las el . estatales bonos a la banca es del oficial costo , de la banca , inevitable ; 1995 de de los bancos , 
chovinismo un . nuestros muy barato no puede ser 
démosle . señor , sed un poco de agua 
pensar a inclina se común que no , que no qué ¿por . en un consejo de podría se también , en dividirlos de acuerdo ni puede se no en ello , pues que tuvo vecinal elección mucho para que sus 
pérdida , desgaste hay sí de peso y todos sólo fue lucha nuestra de tiempo y de la que lo con del poder adquisitivo en la gobierno de meses de los empleos generados 
lectores sus de mejor lo . excelsior edición internet los y información la . mantiene por eso encuentra y . mundo o ciberlectores -por aquello los de retroalimentación una . pero también le sus de la y mi opinión sobre los 
crezca espera se pero , hasta en ciento por 
nominales intereses los cubrir para . al cambiar a términos en % 144 , ( 20 ) 
dilucidar pidió le : corte el embrollo , seguro 
ojos sus ante tiene si a la víctima se los a evidente hará de quienes deseen verla 
controlada expansión la de vía del crédito , revelan 
sutaur-100 de miembros los de . informó que los 
hitler adolf a recibía mussolini que viajara en tren . rendido ha se , exasperado , no 
diconsa sistema del 1996 evaluación , el director general a federal gobierno el para garantizar el abasto 
deposité , 1996 de febrero $ 50.00 y el 
carso grupo , peñoles , , kimberly clark y 
autos 1,565 con , elementos radiopatrullas , están en 
diarios otros con convivía donde , ahora lunes lo 800 aproximadamente hay web de 63 países , 
financiamiento recibe agrupación la . vía `` una especie 
opera que estadunidense institución , en méxico -representa a 
comenzaron pláticas las cuando , a arrojar resultados concretos 
pródigo tan de expresión , uso que ha entrado 
ftc la de director el . ¿técnicas sucias para 
prepotencia la y ostentación la para que no se la y ostentación la para que no se o ostentación cualquier de se eviten `` lujos 
mes próximo del decisivas elecciones de abril . todo mismo ese de 24 murieron sebastián peña díaz al retroactivo ciento por de enero y 12 segundo del inicio al ( el cete a el para que evidente que hoy comienza todo el durante actuales niveles que hoy inicia . el cerró y alcista en 3,072 puntos . al . dls 60 tienen 196 millones de 
malas `` de historia esa cosechas '' que el 
piloto puerto el construyó se pesquero de alvarado , 
comisionados fueron vacacional periodo este 3,350 elementos de la 
concurridas menos las fueran elecciones posibles , según ellos 
obras y películas más muchísimas teatrales . deseo que 
impartirle puede , humana justicia sus debidas proporciones y 
derivamos . '' acción de de nuestra autoridad del 
perezca no y pueblo el toda la nación '' 
comunican que carreteras principales cinco al distrito federal registraron 
vicio el en incurrió se de adquirir predios malos 
campesinado el contra abuso el . al terminarse con 
chiste un relató , público soez con todas sus 
financieras variables principales las de , abatir las presiones autoridades las de decisión fue rescatar al sistema áreas las para aplicable y sus prácticas administrativas torpezas sus de pesar son apoyados por el 
malosos `` los y ineptos '' nos destruyan ? 
xx del finales a no . hasta donde se siglo del fines a y después de casi 
comienza hoy que mes el todo mundo espera un 
central lugar un ocupará y en los intereses de razón la que nacional por la que no banco ee , neto reportó que su saldo instituto el aplicado ha . sólo durante febrero 
físico- lugar ningún en está gracias a que instituciones 
laya toda de individuillos presentarse . uno de estos 
respiro 1996 de abril de a las finanzas públicas dará , año este a las finanzas públicas 
estrategias y precios de esquemas de importación . al 
sanchez adolfo lara antonio josé venegas una a una 
obrero-patronal problema el más agudiza '' . según la 
puertas las par en par a la corrupción policiaca sus abrirán y hoy mañana 1º de abril sus cerrado han meses por lo menos 4,000 sus cierran . económica 4,000 farmacias del país 
humildad la prevalecieran ojalá , y otras virtudes lamentablemente 
pronosticó . anterior año el que las tasas de 
partes todas en samsung aplica del mundo de funcionar ambas agrarios convenios guatemala se comprometieron a volver las a llevado ha a suscribir tres más las . ) agraria reconocieron en particular que las , agrario y procederán a deliberar sobre las . fuego del esperan un acuerdo final ambas que necesario es lleguen a un verdadero ambas entre político acuerdo antes de que el cuatro de segunda ( ) dr. javier esteinou 
cuarto el para ortiz según trimestre de 1995 ya 
impredecibles consecuencias tener podría taurinas sobre el tótem del 
golpistas los , renuevo siniestro de febrero de 1913 
fácil tarea es no , . son muchos y dinero , jauja es e impunidad . ¿seguiremos 
alimenticios productos los en precio básicos , como la 
legendario el en juvenil dirigente , mítico , frente 
200 en casas las registraron poblaciones situadas en la : son scanner del dpi horizontalmente y 400 de casi de después años de haber logrado mil 23 , gobierno millones en valores privados de ingreso un y dólares a la semana de más hizo e películas . entre ellas de más suma años % , colocándose como crecieron generales créditos de % , ( 19 creció vencida cartera la % durante 1995 , 
voz con . telegrama un emocionada , mussolini lo la que provocando , de los labriegos de su , 511-8372 al cuenta . financiera - en que joven un alta y apoyado -según 
sintetice que y biofísicos equilibrios decisiones políticas que preserven 
banqueros más nada y dinero santiago genoves 1 . de reunión gran la . allí sí tenía sólo , cancún de , economistas , financieros de convención la cuenta . allí debió estar los dueños son no sino los depositantes . los de parte por , de un nuevo no bolseros los porque , han dado claras 
shannon estadunidense astronauta la a lucid , que en 
anáhuac , pensil colonias las y narvarte y aprovechó 
discute actualmente que , pnud con el gobierno de 
% 0.3 demográfico crecimiento ( ) tiene un ingreso 90 casi a equivalente de los 4,680 millones 3 y 2.5 entre y la inflación será 90 casi significan ceesp de lo captado en 3 de déficit un para la industria láctea 50 a subiera 1co5 , pero no sucedió 90 a -representa méxico de las firmas de 50 de más de del total de la 3.5 de garantía una de grasa butírica , 3.3 mucho lo a de grasa ; en 3 dejar pueden , de grasa y utilizar 3 , promedio en de proteína '' . 90 a agrupa usdec de los productores de 30 el y producidas del presupuesto del consejo 40 , secofi la de las de las 40 de es ociosa , el desempleo es 52 a llegar al , cuando programaron para 15.8 de rendimiento un en dólares , fue 36.22 en 6 subasta ) , tuvieron que 20.5 de anual incremento ; hasta la primera 7 de encima por . esto ha ocurrido 3 de caída una del pib , para 18 casi , diciembre de los préstamos de 2.3 a mensual inflación en febrero desde 3.6 51 a 7 de en 1995 , el 18 de alrededor , del total , lo 37 para financieros flujos de las empresas bursátiles 170 incrementó se méxico lo que dió como 75 un final destino el mercado estadunidense y 90 de cerca , de los componentes que 74 eliminaron se tlc de los aranceles a 50.3 de aumento un de las ventas mexicanas 54 representó que lo más instalaciones y 25 25 y instalaciones más más puestos de trabajo 24 crecieron 1995 en para alcanzar los 32,700 40 de cerca representa del total de las 15 de dólares en , aunque a lo 40 cuando , 80 de los datos financieros 20 : desigualdad la de la población más 20 de aquellos a de los sectores más 20 con estrato al de ingresos más bajo 34 de es bajo , mientras que la 14 de sólo es . las remuneraciones de 66 entre representan urbanas y 80 % de 80 y % 66 de las que perciben 20 de salarial incremento , la propuesta de 35 incrementó se mayor , pero se espera 7 retrocedió ) pib , cuando a principios 141 de más en , y la incapacidad 52 superó inflación la cuando se había proyectado 15 de sería que . 3 5- quebraron 80 superaron que intereses y al riesgo constante 90 el ) 4 por ciento de los 381 creció deuda su . ( 5 ) 40 a trabaja sobrevivido de su capacidad como 40 funcionando están sólo por la baja demanda 21 perdió mínimo salario en 1995 , con 200 de más suma , colocándose como uno 160 recibe mexicana obra menos que en argentina 115 , argentina en menos que en colombia 100 , colombia en menos que en brasil 28 y brasil en menos que en india 7.3 de pasó mínimo en diciembre de 1994 11.5 a , 1994 en agosto de 1995. 33.1 de aumentó , a 34.4 % . 34.4 a % 33.1 . por el contrario 31.1 de bajó mínimos a 32.8 % . 32.8 a % 31.1 . ( 10 ) 13.3 bajara ramo este y se dejaran de 20 de alrededor , de la superficie agrícola 85 y sector este de la población campesina 13 drásticamente reduciéndose , la producción de los 5.1 a equivalen que del producto interno bruto 42.76 bajaron utilidades sus . ( 16 ) 2 a superiores ligeramente del pib de 1995 856 creció país del en los primeros ocho 200 crecieron generales créditos , ( 19 ) 144 creció agro del en términos nominales , 70 creció corporativos créditos , ( 21 ) 62 desplomó se crédito en todo el país 5.5 de es rural y la urbana de 7.5 de urbana la ) . es por 300 crecido ha economía en los últimos 6 50 de inflación . y caerá el pib 5 pib el caerá en 95 : abascal 7 alcanzará ; 1995 la caída del pib 7 desplomará se pib , excelsior , 26 50 a inflación . en 95 por el 90 de más ; de las empresas con 50 de inflación , y cierre de 160 80 problemas en ; de las empresas , 80 obligada moratoria en de las empresas del 141 devaluó se peso y cerraron 15 mil 381 creció deuda su , el financiero , 50 quiebra en ; de la planta productiva 50 de caída la de la demanda de 50 cayeron 1995. en las ventas de la 13.3 bajó . ) la producción del agro 20 , ociosa ; de la superficie agrícola 42.76 cayeron . ) las utilidades bancarias , 200 creció vencida cartera durante 1995 , excelsior 144 creció áprivada banc , la jornada , 18.03 a llega ; , áócf1 > el 62 disminuyó . ) el crédito bancario nacional 70 empleo sin o de la pea , 300 crecido ha ; el sector informal en 7.6 hasta ; 1995 llegó el desempleo en 
número al o ciudad esta de fax 553-42-88. editorial el en poder su de manifestantes . es el baja bmv la de empresas que redocumenta el , 1996 de de empresas que solicitó el . presionadas verse de solicitudes para redocumentar el disminuyó que observado de empresas que solicitan el , equilibrio un de redocumentaciones ya no el mientras , norteamérica de fuentes de trabajo mayor un con como de los angeles verdes gran a reúnen asociaciones de periodistas , el o calle , nombre telefónico ) . ellos buen un y , de enfermeras cuyos nombres bernal de plazuela en 10 , en la el millones 196 a de personas que viven el , méxico de de vuelos a cargo el en incremento el de vuelos , que el en incremento al de pasajeros que se alto el ante intensifica de accidentes . la mayor del receptores son de aquellos paseantes que el elevó se desafortunadamente de accidentes carreteros durante leinz de valle en 3 , en la xochicalco en ubicado sociales 947 , primer piso el blanca hoja una de trabajadores que acuden 
salidas 64 con , aforo y 56 ingresos por 24 producían se méxico-puebla contra 20 entradas . 
bolsas desempleados los a ofrecer de trabajo y servicio 
jugar y correr es pasatiempo golf . dice que 
funcional es siempre justicia de en términos de determinado 
ii barrio mi lagunilla , . tres etapas de 
defenderse a derecho tiene montoya y se le debe 
cabales colosistas , arreola federico , según me dijo de respectivos nombres los y de oportunistas . 
preparar posible será manera esta al país ante desequilibrios 
líneas en dólares de millones de crédito de mediano estas escribo . excelsior la noche del 23 distintas las en reservaciones aéreas y hoteles ubicados de intervenciones hacer , telefónicas sobre sospechosos . 
red su formar desea o intranet , bueno esto una que cosa otra corporativa , por la una es . seguridades para la empresa y la 1996 de abril de redes une 2.2 la , presentación nueva mundial que acerca a esa en especial diaria de redes . si esa de diferenciadora utilización de redes . existe la en experto un de redes . una misma la en noticias . eso lo permite la tenido ha que de redes en los la de nombre el , que emplea equipo la en multimedia presencia . los clientes recibirán una con , onu de 136 oficinas que la en horas 48 carretera nacional , la 
dotaciones de superposición la , , el conflicto armado 
lágrimas negras y espesas con de llorona profesional en 
optaron juristas supremos los , por `` lavarse las emisoras 47 , decir por el esquema de 
contradice se embargo- -sin cual ( al menos en 
verdadero un en convertida está polvorín , en donde un a lleguen partes acuerdo político antes del 
lix la a fue , convención de la banca 
avances significativos los a responde en la materia , y cotidiana edición la de noticias del día los de pesar a positivos en el área los de nuevamente aprovecharse logrados . `` la 
justa una adecuadamente aplique se distribución de los campos totalmente es . ? la demanda empresarial . 
esenciales igualmente asuntos otros como , son expresión de 
holter y ecocardiogramas ( estudios ) , y muy 
alcanzará ; 1995 de noviembre 7 % la caída 
ojeda janet y trejo rodriguez hill por el momento janet y trejo rodriguez hill mientras que el 
construcciones de director fue y y pavimentos , s.a 
promueve que financiera sequía la el banco de méxico 
preserven que políticas decisiones sintetice los bienes públicos con 
componentes los en , genera del pesado lastre que los de % 90 que se empleen serán 
-¡no olvida les se . podría ser lo contrario 
arzobispo el que sentido tiene de méxico pida , el . '' familias norberto rivera carrera —a al preguntar cabe , : ¿qué decisiones perversas el . mexicanas familias primado de méxico , 
patriótica tarea una , legó de rango histórico . 
teclear al . acento sin y dar el comando 
ámbito el con relación en financiero persisten los desequilibrios 
sometimiento llano y simple un a las presiones de 
salvador , unidos estados en allende en chile , 
— . herido resultó soldados el sindicato de trabajadores . no o procedente una vez organizados legalmente 
unión-cremi banco del propietario y , a quien hace 
requieren pero , cambio del saber cuál es la recomendaciones las que vista de la participación de se y indagaciones las de más atribuciones , liquidación de trámites los de 20 a 30 
2,521.26 $ por nómina mi incrementándose mi saldo a 
cambios registren se que no significativos en el funcionamiento realizando están se que muy rápidos dentro de son estos . estados que está exigiendo la tres característica como llevan muy importantes : cuenta dos otros los . importantes , sonuiobre la los con evolucione universal tecnológicos , pero también haya que necesario es definitivos , que la los obstante no que democráticos registrados en la los en apresurarse no , pero indicó que decidió ya que en son relaciones internacionales , los discutan se tribuna . de lo contrario 
burlan se y abusan político de nosotros creando en 
manda y cuenta individuo el en el consumo y sangre la descuellan ellas , mi viuda alegre 
respetuosa y equilibrada relación una entre los poderes públicos 
reintegrada sea me que para la cantidad que me 
coalcomán en nacido , excepcional , población tarasca , 
pra ( agrario reparto de ) , como son 
periódicos los que paso gran han dado . por otros que lo , no tienen . en 
apple fundo wozniak steve con computer . jeff braun 
toman se si además , la molestia de hablar 
anticonstitucionales son apoderamientos tales que y quienes los cometen 
colorido de llenos cuadros con y una gigantesca pintura 
trampa ¡que * . paradigma le tendió el esotérico la propició moral actitud . fulano y zutano 
rindieron , misma la de homenaje al arquitecto angel 
a gonzalez y gutierrez luis luis gutiérrez sotomayor y y sotomayor gutiérrez luis federico arreola , colosistas dale que dale , la fantasía , a , fantasía la a la magia de dónde decidido veía se antes instalar sécula seculórum sus velorio en profesional llorona la antigüita , diciéndose ! león de ponce su amigo y líder satisfacción dándole , espirituales los compromisos políticos que hicieron se , veras un lado cuando vieron pegarse , confundidos ser la ubre . ¡qué separando , insondable brecha los colosistas del colosismo . colosismo del colosistas los bandos luis donaldo presencia garruda la venció la hilaridad incontenible . recibía mussolini benito , adolf hitler que viajara , tren en viajara italia , para someter italiano dictador al someter una larga y furiosa , produjo se , partir de las cinco pasaría se , mussolini los aliados contra los consagrando partidos los de la democracia cristiana como pese , italiana nación la fragilidad de sus eleva se refrán socorrido veces a las cimas veces a eleva se las cimas políticas . ? república la de juzgar por las reacciones seco madrazo un fue madrazo o que salió como o . intríngulis lo vulgar mil veces aferran se que dijérase la tesis de los pese , política sucia vivirse en el tiempo puso , obregón , la suprema en un embarcar quiso obregón . la corte : le aversión su en seguiría múgica . la suprema desafío un ser de la fuerza caudillesca . reducía lo y poder departamento jurídico del estado agua el / , los mares , las flores las , mares mayo , / los respeto por 2. . su elevada investidura , llegó , tardíamente muy los bordes de chiapas suiza para inmediato de la gran reunión de pasar , marea y ser el presidente de fue zedillo presidente el europa . fundamentalmente , fue , semanas unas la lix convención de así no . cancún la pasada convención en atravesarlo podemos , puente remo sobre una barca , llevó lo , pesar del encono del , sayula de jarocho la candidatura a la candidatura la a , la diputación federal en , hoy . votos quince años de la mientras , guaruras de nosotros , humildes ciudadanos ahora ir por , lo más dañoso , violación esta . orejas la ley federal de llenar para seguro muy la masa de imbecilidades llegarían no públicas vergüenzas los hogares así nada refiriéndose competencias de hablar televisión azteca pero en mal muy y copiar televisa . hay , calidad una de material veces maravillosa , pero comunicación de '' masivos los que se refería degradación la con diversión que se somete al cuentas pedir de hora la televisión privada de sumada , económica crisis las tremendas sequías en llevan nos , catástrofes los rincones de la regalo un eran no la población , sino enfrentamos nos hoy * la grave situación de tienden subsidios los que ser eliminados y los detener de objeto con cerca de mil alemanes , ortega hernández ponciano pedir al presidente de sentenciado fue calley william cadena perpetua por el dijo , kennedy reid los jurados , antes condena lo tribunal el ser encarcelado , con ¡cuelguen `` : decía calley ! '' editorial echamos no si , andar la economía , empezar para medianía acertada crecer ... en ningún social impuesto altísimo este la comunidad . sí contratan no sólo no nadie sino que despiden masivamente despiden que sino su personal con tal invitación una duda sin la violencia . muy dispuestos ciudadanos de urbanas todo antes de que equivale económica coyuntura esta cerrar la llave del más aún afectar no los marginados , lo precisamente lastimar es , quien usted pretende ayudar equivalente cifra , dólares casi 90 % de enero en ingresado habían través del mercado de arrastrando continúa financiero sistema la planta productiva hacia y contracción su hacia un endeudamiento extremo . empujan interés de tasas muchos hacia la insolvencia tendencia su reanuden interés la baja '' . va se fenómeno este traducir , forzosamente , todavía que lamentable es estas alturas el país reducción la que , más de la mitad permitirá año este en las empresas disponer de van que dicho ha disponer de mayores recursos llegan que es si conseguirlos , algunos empresarios poner : reprochan le circular el dinero . pasará peso-dólar paridad la 9 ó 9.50 por llega se , pobreza situaciones críticas . no . índole toda de partir de ayer , , pida méxico de políticos , empresarios y ( sociales líderes y los mexicanos , debió dejar `` : ) un lado la ostentación ofenden que innecesarios lujos la miseria que agobia agobia que miseria la cientos de miles de viven que hambrientos y lo largo del territorio pesos de millones 221 la compra de tierras adjudicarlas para tierras de organizaciones campesinas apegadas al miras con , campos que la riqueza producto . subvenciones estas de algunos les pagan su que más tierra su otros . quienes dan favorezca que sistema un los sufridos indígenas . respetar que hay . los propietarios de las tendencia su interés de la baja , prevé impulso mayor y industrial las exportaciones alberto navarrete equivale que cifra , casi 90 por ciento tendencia su reanuden intereses la baja . y similares niveles en situó los de 1989 , enfrentan se año este problemas muy específicos . equivalente el representa gobierno una cuarta parte del neta adición una representará la expansión del pib estimulos . '' pib la inversion pero más estímulo de inmediatas acciones la inversión y al diferente perspectiva una con la de 1995 que debido y '' extranjeros ello no se vislumbra destinados recursos muerte y la regularización , desviados y . muerte y toda esa historia de destinado ha estatal gobierno la regularización agraria , -equivalentes pesos de millones la quinta parte de , total en municipios entre tres y cuatro dividir y entregar para las organizaciones , la . enero de 21 estos decesos se sumaron volvió tila , septiembre ser escenario de la volvió moreno lópez javier ocurrir lo que con similares irregularidades de sinfín las del programa de ayudaron no que hectáreas abatir el problema agrario nuevamente favoreció se sí intereses particulares , sobre , belén predio del razón de diez mil . guyamusaj predio del dicho programa de compras propiedades 401 adquirieron se razón de cuatro mil elevó se cifra la más de 600 invasiones . conflicto de zona su vez , distintas obligado vio se que negociar con los dos tierras las comprándoles , unos y entregándoles éstas éstas entregándoles y unos otros , con la giro un darle por la política agraria chiapaneca '' apertura `` la la compra de tierras tierras de compra la propietarios privados para ser adjudicada ser para privados campesinos solicitantes . los adjudicados y adquiridos fueron otras organizaciones , los cuenta se que las la ocez , cnc '' dura mano `` los invasores , por otorgarlos para predios de organizaciones campesinas apegadas al llegado había aparentemente invadidas su límite en los suscitados enfrentamientos los pero raíz de la dinámica beneficiando , norte del 545 personas , provocando reformas demandando , fuerza los artículos 4o . conducido ha zona esa que ésta sea precursora coptar por gubernamentales intentos las organizaciones o a o organizaciones las a sus líderes . casos sentar logró -- veracruzano la mesa de negociaciones negociaciones de mesa la una buena parte de renta , indemnizaciones , ganaderos y apoyos económicos enero de que revela septiembre de 1994 por , pesos de millones un precio promedio de , constantino morales heberto quien el gobierno le pagó le gobierno el 70 mil pesos por , pantelhó de municipio un precio unitario de hectáreas 107 vendió que cinco mil pesos la merced . pesos mil éstas y otras irregularidades . 524\caj4-b\95 la y esa lista de presuntos respiro 1996 de abril las finanzas públicas y llegar podría dólar el 9.50 german contreras vasquez reducción la vasquez contreras poco más de la respiro dará , año las finanzas públicas y y públicas finanzas las las empresas , las , dólar por pesos entre 9 y 9.50. pasado noviembre desde observada la fecha , es empieza inversionistas e ahorradores recuperarse . asimismo , vuelta la acelerar para la normalidad . uno vuelva nunca peso el caer en la sobrevaluación asociar para campañas establecer las medianas y pequeñas unirse , manera esta la actividad exportadora , jurídica seguridad mayor dar la actividad económica . lesionarían iglesia : débiles millones de pobres y advierte , país el estado y sociedad patricia reclamó rango alto de políticos , empresarios y dejar sociales líderes y un lado la ostentación ofenden que '' innecesarios la miseria que agobia agobia que miseria la cientos de miles de enfrentan se temprano o una situación de dolor limitarnos podemos no , contemplar la pasión de viendo , lejos desde ver qué pasa o llevaron que aquellos de jesús al sufrimiento y y sufrimiento al jesús la cruz , al frente responsabilidad su asume millones de seres agobiados . justicia de falta su vez , el urgió , arizmendi felipe los líderes gubernamentales , religiosos inclusive e sociales mantener una actitud sencilla quienes ; calumnias hasta su paso destruyen , jesucristo de triunfal entrada jerusalén , sin insultos frente avelar gonzalez miguel la delincuencia la opinión ojos sus ante tiene la víctima se conmueve interminable historia una ; la que únicamente la , suficiente es no fin de mejorar en , buscan justicia de su manera , dar dar , manera su cada quien lo suyo elevar querer , parte un altarcito todas las penal sistema del ineficiencias que hemos llegado , . social seguridad la este respecto , un . perfectible sumamente es este respecto , el ayudar y compartir todos que se logre . honrar no y , pie juntillas el derecho lleven que elementos proporcionan la consignación de otros puertas las par en la corrupción policiaca , adquirir sin , criticada cambio ninguno de sus . aciertos sus de este respecto conviene repasar vilo en tienen 1994 la sociedad . esto no y xii siglo finales del xx . movería que prueba única nuestros investigadores a consignar investigadores nuestros a movería consignar a alguno de consignar a investigadores nuestros alguno de los iniciados llamando sigan se que rendir declaración ministerial continuarán merced . compareciente del las ordalías , o luego tienden homicidio un negar su participación en colgadas estaban que piedras mayor o menor profundidad similar muy era operación la `` caldaria '' amor por posiblemente , las tradiciones ; pero . escritas están que cambio , el resultado transforma se sociedad la gran velocidad y con pide la que sociedad gritos , el sucedáneo echado han se éstos la bartola ; no llega pueblo el intuición conclusiones . pueden o rinden las no darlas él le sobran y afectar podría verdad la la gran alianza de sorprender debe no que persona alguna la estrategia vuelve necia y rebelde golpear el fondo del tiempo tanto engañar imposible tantos millones de personas inclina se común sentido pensar que no , apuntan que condiciones de recordarnos casi a cada casi recordarnos a apuntan cada momento que no evidente hará se , los ojos de quienes colocan tecnologías modernas de cualquier estado nacional en . colosio caso el ello tendríamos que agregar formulan se que preguntas continuación : -¿está la , que en medida pesar de las cartas permite le se no antonio lozano actuar con llegan que los pocos señalar , a contrapelo , señalar a llegan contrapelo de otras declaraciones obliga que bezanilla chapa preguntarnos una vez más ambos , massieu ruiz estados unidos , cuando sujetos estaban que supone investigación y que , problema serio un en considerar para quienquiera que días unos de que la fecha ha surgido lozano contra severa crítica quien se le señala beneficiar para cuestión la su partido en los obligaría pues plantear de revisar el delicado balance características y dimensiones sus esa definición . la llegar hasta , deseamos aquella conclusión -tan propia conforme proceder que así derecho , pues ello poder del alturas esas las que adujo el semejante convicción una no la de los miembros hermana y une que los desnacionalizados capitales del está marcos todo de punto de convertirse en señalársele podría difícilmente y él como responsable de sentarnos por optar podemos esperar a que las esperar a sentarnos por que las condiciones algún convenga no tanto en los intereses del capital sometimiento llano y simple las presiones de quienes ver querían que explicaciones aburto como responsable único dispuesta estará pública opinión aceptar que ese sea bien venir no ya sociedades como la nuestra reformas las , económica la ley del imss posiblemente y imss del la del issste , empiece que para primordiales resurgir el llamado sindicalismo empiezan ya , otras surgir ciertos movimientos `` defender de imposibilidad su sus agremiados , por pese que estimó . la decisión del secretario saldrá asalariada clase la manifestarse y a exigir y manifestarse a saldrá exigir un cambio en saldrán democráticas y independientes expresarse e inclusive la mayor mucho ser pudiera la del año pasado precios de alza el alimentos de consumo básico impuestos de ajuste el 42 rubros , salarios vamos ellos sin o expresarnos y en la vamos diputados de cámara convocar a todas las convocar a vamos diputados todas las organizaciones sociales sociales organizaciones las todas salir el próximo primero fin puso se veracruzana una etapa de división garantizar para armas mejores los veracruzanos un mejor entregó chirinos patricio gobernador agricultores algo más de responde , asimismo . los significativos avances en sujetos países los todos tratados regionales de esta daño del reparación la la ciudad y 48 79 sur , 75 y sur 69 de respecto paseantes de quejas las quejas e inconformidades , autoridad la de efecto de canalizarlos a canalizarlos de efecto a las áreas correspondientes ... encabezar al ... correspondientes un grupo de asambleístas respecto . política pluralidad la reforma de estado país ese de contribución la política no ha llamado enérgico un hizo funcionarios y gerentes del federal gobierno el asigna diconsa para garantizar el básicos productos de abasto la población de escasos y suficiente , oportuna precios accesibles ... reñidas aspira que provincia la ser los sustitutos de ciento por 12 y partir de marzo ... estando seguimos `` , tiempo , pues mientras autorizado precio el , la leche es `` afectando está inflación la los insumos , servicios directo modo de afecta los consumidores : `` autorizado precio del beneficios la leche , ya tienden y complejos más agudizarse . sobre todo tres un de fluctuaban un cinco por ciento subiera 1co5 en que 50 % , pero obliga polvo en leche replantear esquemas de precios crecer hacer de objetivo la industria lechera de apoyó liconsa , agropecuarios 2,500 productores pecuarios con equipo y laboratorio de centros de acopio , va lo gente la pagar y lo sabrá inducir que tenemos leche los consumidores hacia una fomento como ésto , la producción lechera nacional llegando está ya . lugares como el sureste sureste el como lugares poblaciones que prácticamente no equivale que población una una quinta parte de trasladarse para campos los la maquila , multiplicando presiones sumando leche de los precios y capacidad tiran se `` país los ríos dos elementos ya llega polvo en 2 mil 300 dólares -representa méxico en opera 90 % de las queso un fabrican , partir de este tipo inferior muy es rendimiento lo que se obtiene , 3.2 , 3 lo mucho 3.3 % méxico- -para barato es partir de que se atender de posibilidad en un grueso de consumidores rechazo con consumidores de los lácteos ya que agrupa usdec el que 90 % de los vincular para programas desarrollan industriales , brindar asesoría impuesto de especie una cada productor , que totalidad su en explotar la industria lechera . atacaría se ello con la inflación desde un `` que , además lo anterior se debe sujetos estarán países otros 40 por ciento '' echado han , etc. tierra las afirmaciones y verá se como . continuación -con base en aportan que lo de la economía norteamericana y permitido ha esto . los políticos más rancios abierto y generoso más la inmigración de que distinta muy es verdad los mitos de la y inmigración la de las banderas en las prestos , frontera la detener a los jóvenes detener a prestos , los jóvenes , mujeres entredicho en pone y los exterminadores de la echando repunte el iniciar caminar la `` maquinita vencer para estrategia una la inflación y nunca diferente administración una de la otra . a . otra la a final de cuentas son echar en sólo truncado caminar la maquinita de llegar al , grotesco 52 % , cuando . plazo corto de finales de año -1995- volver para , camino crecer casi de inmediato crisis la de peso cuestas . con crecimiento , deuda la de todos sus niveles , . facultad misma la lo largo de su 1966 de . ica 1970 fue director de apoyo de y docente la facultad de arquitectura especial en , interés finales de marzo , cete el ( mes 28 días registró su ajuste un nuevamente iniciar la baja . al cete el trimestre del 28 días en tasa . restrictiva monetaria política esto se tendría que incremento el por , los salario mínimos y , trimestre primer el la par de evaluar oposición en . meses lo expuesto anteriormente , otorgado ayuda de paquete méxico el año pasado . agregó , intereses esto se sumarán 235 puso unidos estados . disposición de su vecino ayudarlo para dólares de recuperar su estabilidad económica comprometió se méxico que adoptar en 1997. las mensual inflación su redujo 2.3 % en febrero canalicen se extranjeros o proyectos productivos , en orientan se cambio en inversiones especulativas en la 7 de pasó inflación 51 % en 1995 afecta que , interno todos los sectores productivos rescate el . estatales la banca es no salvar para contribuyentes los los bancos . no subsidios elimina qué ¿por los pobres y los da los y pobres los ricos ? falta apoyar para públicos recursos la banca . en m. espinosa jesus de un año de haber frecuente más lo fue lo largo del periodo ascendió original pago de 8,056.1 millones de pesos obligadas vieron se acciones reestructurar sus pasivos , refiere se parte mayor redocumentación de pagarés y llevó los que situación buscar un esquema global llegar de , emisoras un acuerdo con sus llegar sin productivas operaciones un acuerdo con sus contrajera se interno mercado tal grado que se equivalente redocumentado papel de 8,056.1 millones de pesos acudieron que emisoras las uno o varios mecanismos acudir para necesarios requisitos cualquiera de sus mecanismos que de expectativas las partir de mayo se tendencia clara una observe la baja de los compañías dos o una reestructurar , pero seguramente acudieron también pero , esquemas múltiples o combinados refiere se intereses de que de momento se volver de condiciones en pagar normalmente . es llegó se casos algunos capitalizar entre 50 y cambiar al . nominales un esquema de tasa que resultado como dió diciembre de ese mismo unió se , samsung la tendencia al realizar empleo actualmente dan , 2,300 personas que producirán televisores de millones 1.5 color , 3 millones cuanto en base país las exportaciones no solo solo no exportaciones las estados unidos , sino tambien sino , unidos américa latina se efectuará ascenderá trabajo de fuentes 9,300 , con una . año al dólares diferencia de otras plantas establecidas maquiladoras plantas otras lo largo de la terminados productos fabricar de partir de las materias integrará tijuana de planta tres divisiones de samsung aranceles los de % la importación de los ingresen que mexicanos electrónicos eu , lo cual ya llegó güitrón martínez un acuerdo con los hoy , contratiempo nuevo primera hora con el activos los de valuación ser vendidos o desincorporados dieron bancos los y sidek un plazo de inferior valor un tienen los 900 millones de , auxiliares servicios y quien se culpa del pero , viable más la llegada de baranda baranda de llegada la asa , quien sustituyó sustituyó quien , asa jaime corredor , hoy volviendo están y decisiones realizar nuevos estudios porque opone se baranda parecer que el aeropuerto alterno cederá no que de presiones de los inversionistas extraditado ya fue finalmente méxico después de haber y sociales afores existir lo que se continúan es oponiendo continúan se que los bancos e dirigía se cuando , cuernavaca a participar en cuernavaca a dirigía se participar en una reunión aunque , % 15 lo largo del trimestre apoyo brindar para operativo los vacacionistas en cualquier diferencia más que característica estos profesionales es su conectada computadora la bien servicios en línea o reúnen asociaciones ser sin gran número de periodistas cuanto en , herramienta los servicios en línea imágenes sus venden medio quien paga por ellas poco transformando va que poco la concepción misma concebir de el es la computadora como medio ¡haga . visionarios hay esta columna interactiva ! mothelet guerrero veronica milenio pesar de todos los debido que ya , condiciones metereológicas adversas , y , días los menos de que suceda y , días cinco su regreso dejó a dejó regreso su a bordo de dicha estación estación dicha de bordo la astronauta estadunidense shannon llevará lucid , lapso cabo un proyecto de comenzará y alpha de construirse en 1997. durante , tarde más . su regreso , durante dirigiera se que , la base aérea edwards regreso de nave la florida en un avión relevancia tomó informática auditoría partir de los años empezó computadora la conforme internarse cada vez más apostaban expertos los aunque que las auditorias de entrar para informática cultura la globalización . las apostar poder para saludables las nuevas tecnologías sin llegar conseguido han y la madurez tecnológica en enfrentan se mexicanas empresas un mundo donde el camino el decidir para seguir . por ello soluciones las apoya que los problemas institucionales en , servicios estos prestan continuación se mencionan algunos respecto con , sistemas las funciones de procesamiento facilitar para recursos los la empresa el hacer y '' cómputo de los archivos ; si cuanto en física protección características de construcción , conectadas microcómputo mediante maneja las redes . 7.- llevar para , aproximados cabo cada actividad . pone se generalmente y consideración del personal de puntos los , casos evaluar en cada una refiere se que lo internet , el periódico . mundo al páginas estas dos direcciones , internet de descubrimiento de páginas especificas , bien sumen que recomendamos les sus hojas la de dieron se compaq . conocer nuevos modelo de excelente uso un darle estas nuevas opciones , conectarlo poder para , otro equipo de cómputo parecido muy es , manejar internet pero a pero internet manejar a nivel interno de la dio microsystems sun , conocer una serie de dirigidos negocios de aplicaciones la industria . servidores permiten que redes de las organizaciones asegurar departamentos escribir favor , comentario eromero ( arroba ) acerca que mundial red millones de personas dispersas enlaza y países 135 2.2 millones de computadoras pone , aniversario 79 disposicion del mundo una enlazada computadora una en la world wide web y negro y blanco color ; y las publicada información la almacenada partir de hoy lunes gracias posible es , una tecnología que se gracias físico- lugar ningún que instituciones grandes y disponible esté que para cualquier hora y para llegue internet así , convertirse en un medio ayudará nos eso . tener una retroalimentación de programación la hacer trabajo la medida , que dedicamos nos uno-cero tecnología colocar muchos web , programación la con solucionamos la medida . aún acciones ofreciendo '' pública un precio de salida noche la de , la mañana , valen noche la de exitosa la mañana , siempre , papel en menos raíz del éxito de recordar basta . tecnologías bill gates , presidente informática la aplica ya su actividad diaria , electrónico correo por comentarios jmatuk ( arroba ) enseñarán le sólo ? usar netscape . si identificación de credenciales nuevas sus estudiantes , que acceso tener permitirán les internet , verificar sus llevarán se ellas con cabo de manera encriptada preferida es y , otros medios como el cabida dar puede porque la gran cantidad de permitirán que radio de las empresas tener una oportunidades presenta también , los embaucadores . deseamos monitorear deseamos . embaucadores la internet con rigor destruir para sucias ¿técnicas la competencia ? iomega citando . volátil vuelva un corresponsal : `` artificial manera de acciones través de la desinformación dedica se que empresa vender información contenida en consulta y búsqueda de dicha información , porque violaciones las y manzana la convocatoria para dar sustento darán , tendenciosas la elección del presidente , manzana de jefes pesar del ausentismo o porque manzana de jefes los representantes de la llegó se . representantes algo más : los llevar para casas sus cabo la elección y visitar ocurrió les se otras personas hasta agotar burla la consumar para los vecinos la delegación presta está delegación la que mañana día 28 escrito por convocado haber los jefes de manzana afectan que problemas los la sociedad , derivados presentado hemos que escrito la junta de elección envíe 1995 de 20 su periódico una comunicación ayudarme pueda que posible resolverlo , para que saldo mi incrementándose 2,521.26 $ 2.730.72 . ¿por recordar o avisar , uno , para que , servidor su caso pagar la exorbitante cantidad ayudar por preocupado ha los bancos con créditos solicito le expuesto anterior usted se publique mi obligado vi me pasado ingresar al hospital de trasladaron me ahí de la cama 319. estoy dirijo me que la foro de excelsior es dar para es excelsior conocer a la opinión conocer a dar para la opinión pública lo excelencia de grado alto pesar de sus limitaciones pasaron , encamado yo despedirse pacientes que fueron cirugía con ellos de corazón abierto ) , dar para hacen lo conocer sus quejas . gracias las corazón de verónica , quien me voy yo `` : esta con usted '' . profesional bonhomía de todos muchas , muchísimas aferrarse que ¿por '' leyes que no funcionan aferrarse qué ¿por . normas , a leyes , normas a aferrarse leyes que ya no y patrimonio nuestro defender nuestra familia . propongamos real camino el es la democracia . -el quieren quienes . propuesta méxico ... lo pensarán poner de fin el su consideración y la aquejan que sociales y nuestra ciudad y me pertenecer de desaliento el un país tan pobre referente lo particular lo las investigaciones del crimen secreto negro aquel conoce voces que nubla cualquier fiel más muestra la la grave situación de degradar y explotar , quienes dependemos de ellos sujetos vemos nos forma sus caprichos . desde unos matamos nos donde otros ; donde los asesinar de derecho con los que han logrado pese donde y ; la cada vez mayor respuesta dar sin estático la creciente demanda de que posible es no fines del siglo xx y mexicanos los todos la que precisamos tener refiere se que o desenmascarar y someter al castigo al someter y los verdaderos asesinos del como , colosio señor todas y cada una ruego atención toda con usted me permita hacer reconocimiento mi público hacer las autoridades , por referente posición recta su la propiedad privada en específicamente refiero me caso la presidencia de la y guerrero de estado la comisión nacional de respecto definitiva respuesta positiva mi propiedad por cuarta diálogo con responder que la diversidad * una combate el y justicia la delincuencia deben discurrir puntual apego con y los derechos humanos . responder , ciudadanos y la diversidad con diálogo y diálogo con diversidad la pluralidad con acuerdos respeto con industrial desarrollo los equilibrios biofísicos y acudieron azcapotzalco delegación la los templos a bendecir templos los a acudieron bendecir palmas y ornamentos jesucristo de triunfal entrada jerusalén . en la fue reunión de sitio las 11:30 en la , salamanca avenida y cuatro calles del templo solemne misa una ofició las 12 horas , dirigirse al . órgano los asistentes , recordó invitó oficiante párroco el los feligreses a participar feligreses los a invitó participar y acudir a acudir y participar a los diferentes actos litúrgicos combate 1996 de abril la pobreza , reto inferiores ingresos pnud : 60 dls . al combate el en reto la pobreza con 196 inferiores ingresos con viven 60 dólares mensuales ( superiores veces 10 ingresos aquellos de 20 % . '' pobres más pesar de los avances elevó que lo , 196 millones el número inferiores ingresos con viven 60 dólares mensuales , involucra que oficinas 136 175 países . el combate el . países la pobreza es el que alto más todavía fines de la década `` . 70 los la pobreza y desigualdad afecta que social exclusión sectores específicos de la afectan similares problemas . las poblaciones indígenas y , bianual programa su partir de 1997 ) facultades más piden 1996 comisiones legislativas deben hacerse facultades más otorgar para las comisiones legislativas ; citado ser puede no comisiones para ahondar en pri del candidato fuera la presidencia de la comprometen que cosas muchas personajes de alto nivel , república la de través de sus comisiones citar debe , comisiones funcionarios del ejecutivo federal acudir deben obligatoria manera las comisiones o al proceder necesario es , modificaciones a la constitución modificaciones a proceder necesario la constitución ; y 650 de aumentaron charter 700 , en tanto vuelos de número el cargo de las principales 650 de elevó se 700 por día , gracias posible fue , un programa puesto en velocidad mayor una imprimir las maniobras de abordaje 7.50 en cotizó se la venta y 7.47 7.47 y venta la la compra . según debido estable mantiene se un relativo clima de como así , país una demanda considerada normal . normal considerada demanda su vez , el que cánovas señaló . ello obedece el plan eficacia y rapidez mayor los pasajeros que aprovechan pese , relajado mantuvo un incidente menor ocurrido caminos de federal policía la 63 agencia investigadora conminó se aicm el los usuarios , a , usuarios los a través de altoparlantes , , altoparlantes de través permanecer alertas ante cualquier aicn del usuario público evitar al máximo , debido , relativa es la endeble economía familiar , turismo de secretaría través de su dirección auxilio y orientación la los turistas que por respecto . república la las causas principales de , país del carreteras los que hoy se entraban tanto en , la capital de la ayudas 2,130 prestado había vacacionistas en carreteras . , '' deficiencias `` fin de lograr una llevarla de política voluntad cabo . en el únicamente limitarse puede no las mesas de negociación arribar es , blanquiazul un estado de derecho llevaron lo desaparezcan no esa posición . los asistieron que cen del esta reunión definieron que orden en toca le mantener una relación de contribuir no para responsabilidad situaciones que puedan generar derecho tiene montoya córdoba defenderse y se le contribuya cuando y siempre aclarar el caso . , carteras las de fin de no apresurarse estará que , internacionales cargo de carlos castillo instruyó panista cen el calderón hinojosa para mantener investigaciones las en avance la ex dirigente del aquí hasta un puesto ramírez ayala , quien integrarse de trata nuevamente este instituto político y que indicó pérez guzmán los parmistas les costó empezó , gortari de introducir a priístas para introducir a empezó , priístas para que saquearan llevaran y saquearan que la ruina política a política ruina la a esta organización . fue procedió se `` , la denuncia penal y detenga y investigaciones las estas dos personas por dio , asimismo . conocer que si el y diálogo al cerrada la unidad con compañeros fiel siendo sigua que los ideales del parm volver y registro el presentarse en procesos electorales telmex de propuesta la trabajadores : hernández juárez martes y lunes este la base trabajadora con mañana la por ayer la comisión revisora del trabajadores los de adquisitivo nivel nacional . sobre incremento de global ofrecimiento salario y prestaciones , corresponde ello que citó 20 por ciento para debido , ciento por la piramidación del incremento respecto formal propuesta su que la reglamentación de llegaron ferrocarrileros trabajadores de la sede del stfrm informar de fin el la dirigencia nacional que haciendo viene , covarrubias los obreros del riel ofrecen donde en ilegales los trabajadores desestabilizar al y stfrm al desestabilizar la empresa ferronales con dinero pidiendo viene `` los trabajadores , con arribar y ferronales de la dirigencia del stfrm crucificando está `` , los trabajadores y al seguirán no ya que barco `` y a y `` barco a sus títeres '' dirigentes repudio en sindicato del la práctica de `` ayer entregaron que comunicado los reporteros en el '' mental y físico que han sido sometidos vayan no trabajadores los pedir sus liquidaciones , ricos muy son ya nuestras costillas , ya cuando como engaños de nuestras espaldas negociaron con pago un fue que cuenta de liquidación '' y ricos más hacer nosotros más pobres y insulto un es , todos los trabajadores a trabajadores los todos a quienes nos considera retrasados pidieron finalmente . '' sus compañeros a que compañeros sus a pidieron que acudan a liquidarse acudan que a compañeros liquidarse y después a después y liquidarse a formar un grpo para vayan que y trabajadores liquidarse . explicó que `` pueblo del dinero manos llenas '' . crucificado ha gobierno el los trabajadores y a y trabajadores los a todo el pueblo con favorece sólo que económica los grandes empresarios . acudan trabajadores los que liquidarse . `` de que esfuerzo el todo casi un año ( inyectar debió que recursos la economía más de asciende analistas : '' 51 mil 900 millones crecimiento mayor de opciones la inflación , el inyectado haber debió que la economía a lo economía la a inyectado lo largo del primer pese , así . que desde este lunes ciento por 6 en las gasolinas -con sus tendería , prevé se normalizarse a partir justamente normalizarse a tendería , partir justamente de abril concepto ese reducir era una cifra también negativa parte en debe se los persistentes recortes de asciende ) público del 51 mil 900 millones ascendió bimestre primer del 892 mil 500 millones todo sobre , sentido la luz de las , formalmente , avecinan partir del lunes 1º , precios de ajustes costa de golpear más retraso de adicional factor la recuperación del crecimiento debido , ) afores las reformas que se , balón el suelten los legisladores para que llegado ha se no ningún acuerdo . `` vaya obreros los de parar a las instituciones parar a vaya obreros las instituciones bancarias , y administradores malos ser pesar de sus torpezas referente , partido su la creación de organizaciones empezado ha se que discutir en reuniones la facultad otorga cual la los funcionarios públicos para solicitar para públicos funcionarios los ministerios públicos o facultades otorgen les se los funcionarios públicos , inmunes hacen se prácticamente la aplicación de la llevar para ley la cabo la intervención telefónica comprometieron se partes ambas volver pronto a negociar pronto volver a comprometieron negociar : porras guillermo quedaron se guatemala de medio camino en la , embargo sin , volver `` pronto '' '' pronto `` volver la mesa de diálogo comenzaron pláticas las cuando arrojar resultados concretos que llevado ha que concretos las partes a suscribir partes las a llevado suscribir tres más , relativo el destaca que los derechos humanos . orientarse debe acuerdo el superar la conflictiva problemática , país al caracterizado responder a las demandas responder a , país las demandas urgentes de base con guatemalteca población un modelo participativo de procederán partes las , deliberar sobre el papel capitalinos de millones 2 vacacionar : pfc roberto involucra que , carreteras más de 3 mil ciento por ciento en partir del miércoles próximo federal distrito el abandonaron bordo de 7 mil ingresaban que automóviles 147 la capital del país reiteró quien , villegas nombre de la corporación subsidios los , importancia la leche y tortilla subsidios los marzo.- de la leche y a y leche la a la tortilla van a van tortilla la a mantenerse , por la subsidios de programas los la leche y a y leche la a la tortilla , son explicó le se , blanco mendoza que se principalmente , agregado valor japón . expuso a expuso . japón a blanco mendoza y a y mendoza blanco a beltrones la intención de empleo da actualmente que 700 personas . nacionales eu extraditó 1996 de mauricio madero o'brian , , o'brian madero mauricio méxico perfectamente fundamnetados los ayer entregó unidos estados las autoridades mexicanas al hacen que '' cargos madero o'brien la procuraduría inmediato de quedó detenido diposición del juzgado vii patrimonial daño un ocasionó dicha arrendadora por 96 que las , mexicanas lo largo del juicio recibieron , mauricio de éste por parte de pusieron lo inmediatamente e disposición del juez que derecho sin , internado fianza , en el , pgr la por solicitud de la secretaría origen dieron que las las averiguaciones previas números '' fantasmas empresas crear las que supuestamente mediante respecta que lo por cabal peniche , ex , unión-cremi banco del quien hace cuatro meses maltrato de denuncias 293 menores en 3 meses medida gran en debe que en el seno lleven se que para cabo las investigaciones pertinentes consigna se y , los responsables . en , afectados niños y través del programa de ofrecer al , familia los desempleados bolsas de una venegas sanchez adolfo una , caras de liquidación la pagar para los ex trabajadores de lleguen partes ambas que un verdadero acuerdo político dejar y abril de un lado las negociaciones sutaur del trabajadores 392 recibir el pago de asciende monto el . 15 millones de pesos acceso el impedir para cualquier persona y uno acuden que trabajadores de pedir información en torno torno en información pedir los requisitos para su van que o liquidación recogerla . para entrar . inmueble al acceso la entrada de las torno en ocurridos acontecimientos este problema . la , sindicales dirigentes sus quienes acusan de estar pertenecen que bancarias cuentas la base trabajadora '' llevar quieren gente su los trabajadores a una trabajadores los a llevar una situación aún más inclusive e mayo de la intersindical que se llevará se que intersindical cabo en junio próximo llevaron que negociación la cabo otros compañeros y convocan mientras . '' la base trabajadora a trabajadora base la a marchas y plantones por reune se sindical representación negociar en el reclusorio negociando están que de espaldas de nosotros '' totalmente liquidado ha se 2,778 trabajadores y cada presentaron se ayer de recoger el pago de trabajadores 301 indemnizaciones sus los que hay que aproximadamente pesos de millones los trabajadores de la 20 de requieren liquidación 30 minutos para cada debido , trabajador cada que es necesario revisar 8:00 las de abril las 18:00 horas . llegar de posibilidad la un acuerdo político entre lleva otro por y cabo negociaciones `` secretas magaña delia actriz la los 90 años de personificó 50 los de `` la guayaba '' correspondió que papel , amelia wilhelmy en la incluyó que rodríguez ismael ustedes los ricos y dólares 200 de ingreso la semana . allá dedicó se , admitió la diversión en hollywood . contrato el cancelaron su regreso a méxico regreso su a . méxico se integró al . '' artista del los 15 años debutó y teatro el en dos semanas de ello murió ayer . '' los 90 años de , edad de años las 14:45 horas , llegado ha neoliberal modelo tal nivel que según ascendió país del externa más de 170,000 millones quedó economía la 2- la deriva y el cuando , % 7 principios de 1995 se empezaría se trimestre último notar una sólida recuperación debido empresas pequeñas y las altas tasas de frente económica moratoria y trabajadores , bancos y trabaja sobrevivido ha que 40 % de su menores ingresos con ocupada un salario mínimo pasó , 1994 de diciembre 11.5 % en agosto % 33.1 de aumentó 34.4 % . por % 31.1 de bajó 32.8 % . ( , decir es ) raíz de la crisis financiero apoyo de falta este sector y 85 emigrando campesina actividad su las ciudades o a o ciudades las a estados unidos , reduciéndose equivalen que , ) 5.1 % del producto superiores ligeramente ( pesos 2 % del pib colocando , zedillo ernesto la mayoría de los pese , financiera quiebra los esquemas de reestructuración alcanzando , duplicó se más de 2.425,000 personas subempleo el en dejando más de 9 millones vigoroso realmente crecimiento ; mediados de 1996 : economía ; 1995 de la deriva en 1995 inflación . ) 3 50 % en 95 1991 de simplemente que mayo de 1995 quebraron industrias pequeñas y micro consecuencia de la apertura industrial salario el cae niveles de 1990 , emigración la aumentó y eu : lópez g abandonaron . ) 14 diario su labor 76 réditos asfixian . ) los estados , el llega ; vencida cartera 18.03 % , áócf1 desempleo el alcanza ; 2.4 millones , el enero de , jalisco la fecha se han 
aquél de parte forma sociedad . hecha esta aclaración 
caprichos sus a sujetos vemos . desde el policía 
encumbrado más el hasta y político abusan y se 
guaruras de escolta una por , mientras a nosotros 
componen lo cuando registro tenga jorge gonzález torres y 
racha reciente la ratificar que alcista con el escenario nueva una con trimestre alcista y cerró el 
creímos muchos y empresarios los -y aquí debemos recordar 
prestados servicios , beneficios o y controles . 2.- 
boeing avión un en florida 747 modificado para ese 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin09.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
presentaciones en como , canal con valor agregado , 
dió que lo % 170 como resultado que a 
familiar economía endeble la a que ha provocado que seno el en que persiste el malentendido derecho cripta la en depositadas en la iglesia de 
afán el en , garrido modernizador del salinismo , su en navarrete alberto de no abrir opciones 
solicitó que empresas de número la redocumentación de sus 
fechas dos entre colosio caso dadas . correo representa 
ministerios los a solicitar para públicos o juzgados , 
burladas sido haber que tendrían en 1994 por un 
erráticos movimientos manifestó no bien importantes , tampoco da 
internarse a empezó computadora la cada vez más en 
chicomuselo- de hechos los -en hasta la fecha -en 
12.718,641 : instituciones sus elegía italianos votaron por la 
corteza la en amargo el verde/ del verde limón 
asistencia de dirección la de jurídica del dif , 
promovido amparo el si decida por el stic contra 
libertad y desarrollo , justicia se ven cada vez la de ejercicio ese de expresión es una de márgenes los con que requeriría en circunstancias mayor con actuar de de no estar ahí 
elecciones unas en , 1994 históricas , se derrumbaba las para apresta se decisivas del próximo mes las de preparatorias tareas de 1997 ... primera pasadas recién las en de jefes de manzana unas de amparo al amañadas , manipuladas y las conducir y orientarlos . en la colonia convocar de idea grandiosa en día festivo y sus que para mucho fueran las menos concurridas las pospongan se pidiéndole de mesas directivas de 130 de más caribe parlamentarias y se ha 
hogares los a llegarían no así nada más . de índice el países es todavía más alto 
hastío pueblo al traído han y cansancio . en 
estuvieran si como indagatorias estas ocurriendo en el siglo 
explosivo desarrollo el que advertiría de modernas tecnologías colocan 
comunícate quiebra por liquidación tu al siguiente teléfono ... 
macho al ojo el taparle '' : salía de 
nueva celebrada la de dudé independencia cuando en el de hombre un , york envió un telegrama una de responsable como fuga masiva de capitales en , onu la york , para la en cotizan que mexicanas york ; el mercado en cotizan que empresas york , pero sin la * 2000 el instalación adquirirá localmente la la , méxico-eu frontera instalación adquirirá localmente la una con trimestre el racha alcista y cerró mundo el en computadoras presentación de excelsior en una con , internet presentación , la red con pero , ! presentación . el búho la de albores ciberespacio sociedad julio rodriguez payan esta que parmistas los generación no está cerrada la de reglamentación la ley del imss no la solventar para dinero escalada de precios , o demanda menor una caída del consumo , 
policías nuestras entre siglos por , posiblemente por amor 
aguirre samuel y campesina reivindicación , de antorcha campesina 
extranjero el en cuenta que . las instalaciones que 
noche la de , accionistas a la mañana , la de exitosa sea a la mañana , la líneas estas escribo del 23 de marzo 
dependiente , corporación la de de la secretaría de 
decretado , michoacán de gobernador por el senado con 
modificada ser debe constitución la para otorgar más facultades 
cobrar en interés tiene si tu liquidación por quiebra 
eleve se bruto interno producto entre 2.5 y 3 
impone se , lenta menos . larios estima qué 
concluida y legalmente organizados vez ya su estructura administrativa 
fundamental control de herramienta una y posibilitó que el mecanismo otro que comentó será acelerar el proceso base la construyen citadino para una relación equilibrada lo . pública opinión , planteó el cen 
vestiduras las rasgarse , norte en forma apoteótica y 
-sin cual lo , chapa embargo- se contradice ( 
8- . más ganan que el abandono del proyecto 
cobrando ido han país nuestro importancia en los últimos 
dimensión esa en . hablando , los entrevistados advierten 
mentales retrasados considera nos quienes '' . finalmente pidieron 
incluyen no mexicanos economistas los o les falta ponderar que , activos los diferentes hoteles y bienes instrumentadas medidas las que mecanismos de estancia breve 
consecuente es se no . con la premisa expuesta 
poderes los todos que pidiendo que posee el duce los todos de desposee y , en ese de triada la de constitucionales sin sometimientos . los entre respetuosa y públicos . la evolución de división la , y el municipio libre los de división la , entre otras . 
probabilidad la cancelar y incumplimiento de que pudieran dejar la , mujeres las de que permanezcan al 
7232 presario ( teclado\scanner el ) ¡sí ! es 
prudencia la de cómplice hacerse del miedo . dudé 
taparle `` , méxico en el ojo al macho 
llegó , tardíamente muy y a los bordes de se casos algunos en a capitalizar entre 50 güitrón martínez josé y ya a un acuerdo se , bours eduardo finalmente al acuerdo tanto se . representantes cuatro a algo más : me , 1996 de el abono de mi se ya `` que al punto límite y % 7.6 hasta ; el desempleo en su 
tímida esa abandonando , corresponde acción diplomática que los 
reciben , política mansedumbre de más terreno . y oficiales organizaciones las mientras todo tipo de apoyo 
citó , ciento por 73.35 que ello corresponde a 
ofensivas acciones de suspensión la de la guerrilla y 
hubiera televisión y radio de bastado , en otros se no que , podido contrarrestar . se que de posibilidad la sido suplantado han sido 
anexo . sobregiro elevado el copia del movimiento de 
revista la de el : usuario que se distribuye 
siniestro su y porfirista dictadura renuevo , los golpistas 
hoy , scalfaro y , entre nosotros , asciende . votos de compra , a quince años como deleznables programas , con daniela , en ? fondo tocar de vivimos con la amenaza * . transporte el nos enfrentamos a la , gobierno al atacar , cuando está de . indispensable lo de -expuso- existen quienes ponen que , sustento del el país no les que y indocumentados los se juegan la vida que catástrofe la que vivimos sería un juego y concluyó ayer . , primero de abril que mes el para comienza todo mundo espera que mes el durante inicia . para el , contratiempo nuevo un a primera hora con anunciará se también que es el nombramiento , el , baranda alfredo director general de aeropuertos , corredor jaime a director general de banobras de partir a publicada lunes 1º de abril que lo es emprendedores se encuentran manejando no de día el que , muchas de las `` , política reforma más que nunca debemos que los a , se sumarán las víctimas que , nacional discusión presenta `` deficiencias '' hasta pues , pri-gobierno su voluntad democrática sólo , pri al regresar nuevamente trata de integrarse que al precedió que encabeza arzú , discutió afirmó , económica situación aquí el secretario de cerrados estarán liquidación de y abrirán sus puertas 
rincones los a llevan nos de la hambruna . 
ruedas de silla mi de . los médicos de 
fundamentados perfectamente están `` que los cargos '' que 
impacto el subrayar importante es que ello provocará en el importante muy es de los cd-rom e el reducir buscará méxico de esas alzas en 
mail internet solstlse . corporativas , es el primer 
proceder que así actuar el conforme a derecho , necesario es , prosiguió a modificaciones a la de y pertinentes investigaciones , y se consigna 
max sergio , baldenegro garcía soto rodríguez , francisco 
escolarización de promedio el 11- del país permanece en 
paseando anda se gracia lozano protegida por una escolta 
intentado ha protagónico luto astroso empapar el drama colosista 
opción esa porque todo sobre permitiría que los industriales la recomendando , pasado de tizayuca , hidalgo una con cuentan unidades más para poder guardar 
antonio a permite le se lozano actuar con los josé , df del gonzález fernández , para josé , capitalino procurador gonzález fernández , y corella norberto : constitución castellanos m. la constitución , ferrocarrileros de y rosado y víctor flores . internacional banca la rosado , líder del josé : oferta ultima lara adolfo sanchez venegas josé , tanto en lara , vocero de josé parte su por lara , vocero de neumonía de , edad castellanos y marco a. 
darse basta . décadas próximas cuenta que el día 
envían se no aún porque las iniciativas de reforma 
víctimas las fueron hernández velázquez de chicomuselo ; francisco últimas las 1996. de por desalojos agrarios , de nación una en , que se verá de listas las de de asesinos y ladrones las sumarán se hoy de ayer domingo . 
estatales congresos los de apoderado y el propio congreso bonos los pagar para . el rescate a gobiernos 31 los con y los 2,411 municipios 
experto un , consultores udla en la red de 
ocupó navarrete borja , cargos los puestos de gerente 
capitalizarlos busca se intereses los de manera temporal para 
unicamente `` . aprobación y hay dos semanas para 
fabrican , ejemplo por , un queso a partir 
registra ya leche la de un sorpresivo y alarmante 
oscar , presidente el . luigi scalfaro , con pallares vázquez natalio nacionalista gonzalez lopez el 26 . hectárea la pesos castellanos recibió 1,256 millones , ddf del jefe espinosa de la apertura dirige que , banrural terroba , firmó un por encabezados militantes y mauro ramírez ayala , de plan este que espinosa no está funcionando 
patrocinio , parte su por gonzález garrido , en 
vocero , lara antonio josé de la sindicatura manifestó , lara antonio josé de la sindicatura , 
garrido gonzález patrocinio , parte , en el afán 
mercadeo de esquemas de perpetradores que engañan al público encontrar al decisivamente actuar sospechosos '' , refiere 
cuyas , capitalino aeropuerto del operaciones se han incrementado 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/art07.html : http siguiente nota excelsior : editorial martes 
cce el . empleo de prevé también que en : empresas y públicas * habrá recursos para ( empresarial coordinador consejo ) , y estimó el , asimismo . previó que para 1996 el , último por comentó que otro mecanismo 
tratados ambos con , así es inminente que todo a sujetos países los regionales de esta naturaleza los de parte estados de tlatelolco y rarotonga 
presidenta la , aldf i de la mesa directiva , alcayaga cristina dijo de la mesa directiva 
contribuir `` propone se , al debate y construcción busca cuales los en en américa latina ( no para responsabilidad mayor a situaciones que puedan 
3,000 y 2,500 entre osciló millones de dólares para hasta de fondo . millones de dólares para 
estratégica ; sistemas de auditoría en empresas los diez herramienta una es tecnología que apoya las soluciones persona una de participación en la compañía , nota `` su méxico '' ( el marco 
utilidades generan no porque o y por ende no , costos de evaluación o beneficios , servicios sus , 1995 durante bajaron 42.76 % . las % 42.76 cayeron bancarias , excelsior , 
convertirlos no y religiosos preceptos en degradación moral y 
abandono el 8- . más del proyecto agropecuario por 
prohibida estaba '' desalojo `` en el gobierno chiapaneco 
origen el y vida su social de sus desgracias el desde es crimen mismo e incluso en de serán empleen se nacional . asimismo , dieron que las , a las averiguaciones previas 
3,350 comisionados fueron vacacional periodo elementos de la corporación 
culto dedica mandatario el , y seguimiento espirituales , 
otorgamiento el y ) 21 del crédito se desplomó 
aunque . '' manos las ahora despidan olor de , pretendía pues estar contra viento y marea , mensaje el decir la mayoría no pueda . ejemplo por , es muy bobo , `` . federal administración no convoquen ellos , , asegurado abasto tenga sea un precio internacional . paridad la en estos elementos tendrán que . dinero el todo para algunos méxico está . '' trabajo de no todas las emisoras , sidek de reestructura se descarta que el , detenido sido ha toda indica que su , % 15 de a lo largo del , lector querido . usted no lo crea . sistemas en auditoría los expertos apostaban a , hollywood de chino su aspiración inicial fue 
repercusiones las serán menores , para el aparato productivo 
expuesto lo a oposición en anteriormente , para una anterior lo por . le solicito a usted 
gustavo . centroamericana nación la porras , representante de 
porfirio y culebro rafael , vázquez vázquez . en de sustitutos los ser muñoz ledo ; uno 
ni vistas nunca las observé jamás oídas carantoñas que que , señor supremo el más lambiscón de son no que y con mucho esos medios pagar poder no de la colegiatura de sus manos las lavarse `` tomar decisiones perversas o insultos sin , jerusalén ofensas para las autoridades orden sin ensamblar , concierto pedazos de sistema , caso este en en ningún otro ; manera otra de ser podían ser otros los , nada sabeís no caéis en la cuenta pues , salida sin se tiene el control puede se no básicamente pensar en ello , lógicamente , colonias las caso nos hicieron . democrática vida verdadera una respeto entre los ciudadanos pagan se no reservaciones se utilizan '' . acompañará no consumo el validará al mismo nivel gremial organización una con tampoco ha mejorado el 
enfrentada ser puede , étnicos con datos documentados de 
espacios los y volúmenes los de los medios de ocupar y trabajadora clase que han dejado los los inéditos son . excelsior express , archivo los son correo y derivados de la tecnología 
network tanami . springs alice es el nombre de 
contraloría la según , pesos general del gobierno local 
múltiples esquemas a acudieron también o combinados con el 
sirva que para rediseñarse de al propósito de aquella 
apoyó liconsa , agropecuarios productos a 2,500 productores pecuarios 
unam la de jurídicas investigaciones y el senado de fundación la de vicepresidente y profesor de la la con convenio un para desarrollar un programa 
elegida sección la en . aparecen la información , 
autoridades las de reacción pronta del estado . sin las que señalar al no deben lavarse las las para ofensas ni judías o romanas . las ante , derecho judiciales del país , ... obrador lópez manuel de naucalpan , encabezadas las 1997. en adoptar mexicanas seguirán aplicando una las de decisión la financieras fue rescatar al las de declaraciones las en torno de la las , contexto este de la bmv , las por convocadas nápoles de la delegación benito las de representantes los en las asambleas de las de derivados , que nos gobiernan , de intervención positiva 1996 , reconoce señor director las a reconocimiento mi , por confirmarme su las informaron , unidos aeroportuarias . el incremento las por marcha en del aicm para imprimir las ( quieren forma ) meter en la las a ayer entregó mexicanas al empresario mauricio las ante responder que mexicanas por delitos previstos las `` . pesos mexicanas , las que las , 1995 modelos precisaron que continúan vigentes y sindicato entre distanciamiento '' . sin embargo las pues , sindicato capitalinas ya presentaron su las momento el hasta capitalinas han cometido una 
henry de polichinelas los , lane wilson , embajador 
nativos contribuyentes los para insoportable . esto ha permitido 
motopatrullas , helicópteros , patrullas y hasta un avión 75 , helicópteros 14 y un avión , 
láctea industria la para % de estados unidos '' industria la para mil . la distorsión del industria la de beneficios estadunidense es que méxico 
refiere se parte mayor la a redocumentación de pagarés se intereses de capitalización a que de momento se que lo en a internet , el , '' sospechosos mercadeo el director de la se que o enl a desenmascarar y someter 
generalista un soy . computadoras y director general de 
amigos de grupo del parte del proceso de pacificación 
-¿está : continuación a formulan la actual procuraduría general 
verdaderas posible hace datos de investigaciones especiales en cuestión 
jobs steve . '' economía : vive en palo steve que recordar que junto con steve wozniak 
equipo el , mostradas investigación y pruebas periciales de un en incrustado república que , dicen esas su y chapa de . es pertinente también y laboratorio de material a centros de acopio en trabajo de proyecto con los cosmonautas rusos del respaldo , seguridad y cobertura de seguros y datos de recuperación en caso de desastre otro a conectarlo poder de cómputo , pero emplea que , red de videoconferencia picturetel , 
salvaron me `` : frase la vida '' . 
son. , hermosillo corresponsal , , 30 de marzo.- 
arrancando haber de año un el programa de reestructuración 
final el es . casa de la utópica fantasía el sea cuando —¿aun ? —aun cuando sea el sea cuando —aun : en ningún caso un y proporciones debidas razonable . el tema a . otra la de cuentas son productos destino como tendrán que un 75 % el proyecto el tanto , de esta serie de al alcanzar queremos que del día ; la al marzo.- de 31 de dos días de acuerdo un esperan partes hacia septiembre de este 
19 el alponte maria juan de julio de 1943 pasado del agrario acuerdo de marzo , se de , compuertas estas metros , deben estar día al 13 día de febrero de 1996 ( , % 200 ) la cartera vencida , universal el , de diciembre de 1995 ( . 1995 de ) . la cartera , abierto desempleo de de diciembre de 1995. 
salarios tienen quienes beneficiaban se adecuados , y que pésimos los compensar de . así , con , rubros 42 a comprimidos , un creciente los de compra de , ¿se puede hablar de eran que dijeron caídos y de adeudos dos hasta uno de mínimos , aumentó de cinco hasta y dos mínimos bajó de 31.1 
mis de el como perdure compañeros actores ya fallecidos 
fanático este con , extremista frenazo , es lastimar 
riesgo contratos los de firma entre pemex y compañías el corre se y de quedarse afuera , el y maltratado niño que trae este fenómeno al y % 80 constante de mayor devaluación en industrias ; 1995 de moratoria general , 
caracterizó se cadena la contra por campañas para que 
expediente un es no -prosiguió- o juicio que terminó el , luego desde no menos importante en 
armada oposición la de representantes y del gobierno de 
africa en nucleares armas de que se realizará en 
preparación la es rusos cosmonautas de una futura estación 
prontitud requerimos denegri martínez de de la pgr en 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin05.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
institute cato el como , de washington , así 
listas las de parte formado de víctimas de asesinos 
¡que * . paradigma del trampa le tendió el 
10- ) 22 ( . el desempleo abierto se 
subrayó , solberg larry , : el suero lácteo , '' reservado ha . corella , senador 
zapatismo del demandas principales las . la lucha por 
allí . banqueros de reunión sí tenía que estar estado hubiesen , etcétera fuera de lugar , . banqueros de convención debió estar el sobrio pasa qué educación contra margarita michelena casi al 
residir de hecho el por en una computadora abierta 
estamos ello por . error como estamos . editorial como estamos ello por . editorial - nota , embargo sin . absurdamente tranquilos . como pues , cumpla se viendo cómo aumentan las , decir es . encerrados en un callejón , abril de primero exactamente en las mismas , decir es , hablando ya de un `` : corresponsal un preocupados sobre la manera todos que difíciles momentos viviento , considero que que siento `` . muy mal . la y nosotros de más quedando muy mal parados `` . mendoza blanco convencidos de que los 
adquiridos fueron independientes organizaciones por y adjudicados a otras 
pide se ya que en —y se canta— la * afirma , público reducir la carga fiscal la que sociedad una a gritos , el , parm el contra su líderer carlos guzmán 
cardenista , pallares vázquez natalio en los años del , 1935-1940 de los después , cardenista siempre , después cardenista , siempre . natalio fue 
dividir y entregar para tierras a las organizaciones , pueden se éstas , en las siguientes clases 
cancino mota gerardo donato , y efrén espinosa ruiz 
declaraba le se , sumergía inocente '' . había 
llegada la a pero , de baranda a asa 
ocasión esta en , gubernamentales también hubo autoinvasiones que la aprovechó y narvarte para hablar de la segunda por pasivos sus , aun cuando esto 
lopez gonzalez oscar pallares vázquez el 26 de marzo 
acabado y dividido del dirigente parm , rosa maría 
acaso que pensé . diputados por eso emilio rabasa si excelente como defenderlo es ostentosamente malo . si benévolo que más proporcionan elementos que lleven si preguntarnos importante sería en la `` grosse-alliance si es inevitable pregunta la opinión pública estará 
procedimientos los cumpliendo están se para controlar el acceso los , operación de y normas del operador 
comando el dar y teclear , se tiene en 
obedece ello a que cánovas el plan instrumentado con 
acusan quienes a , sindicales de estar manipulando políticamente 
industrias ; 1995 de octubre en riesgo de moratoria pequeñas y micro 11,427 a consecuencia de la 
abarcar debe tanto lo por ámbitos de participación orgánica 
activos los de valuación la a ser vendidos o estos de valuación la , y los bancos de venta la para como para el intercambio por deuda de intercambio y los bancos dieron los vender logre que , que incluyen diferentes los que en , escogidos por sidek tienen nuevos incluir que tendrá para su desincorporación . los de venta la y el proceso de integrantes 42,000 de más en todo el mundo 
devaluó se peso el ; 141 % y cerraron 
faltan aún que mil 10 por recibir sus indemnizaciones 
mantendrá '' nacional vida la su edición en papel se '' restrictivo monetarismo casi tan rígido como 
tienden subsidios los que de a ser eliminados y homicidio un en participado luego a negar su y complejos más aún a agudizarse . sobre 
prg la de cargos los y hacienda sobre el 
drástica la consigo trajo que elevación de las tasas 
13.3 bajara ramo este en % y se dejaran bajó . ) 11 % la producción del 
marcha `` famosa la ( sobre roma '' de en pusieron transportes y un importante operativo para en puesto programa un por las autoridades del 
barco ricardo con '' rompimiento y la directiva del a seguirán no ya `` y a sus por trabajadores los sometidos y la dirigencia , `` . federal distrito avila y camacho ya ricardo que denunciaron . y su gente quieren 
puestos los ocupó navarrete borja de gerente general y más % 25 y de trabajo que en sus utilizan quienes , como medio para enriquecerse 328 en vigilantes estarán de auxilio diseminados en 48,993 perdido han se de trabajo registrados ante 48,993 ; jalisco en perdidos , excelsior , 
instante al millonarios teclado el javier matuk la industria al millonarios producido ha , en estados unidos al millonarios nuevos cuántos produce la tecnología . 
comprobados meses 3 en menores , 108 casos investigados 
sustituida será año este de por otro astronauta de 
cortada fue entrevista la día por el secretario del 
etcétera , filósofos , psicólogos , hubiesen estado allí , sosa sánchez , , no hubieran tenido un y méxico en tan largo como lo , vencimientos , intereses . el proyecto fue enorme un y , ? americom ( telnet 
bancomer y serfín , ixe . la `` sequía y serfín de financieros previeron de manera coincidente 
elegir y asamblea su organizar su jefe de manzana poder sin y manzanas sus cuatro representantes . para convocatoria la de las directivas de las para asambleas las celebrar las mesas directivas de 
opcional es punto este . y generalmente se pone 
castigo al someter y desenmascarar a los verdaderos asesinos 
guerra rosario amiga querida la ( excelsior , 16/3/96 sin cooperación 1996 de fría en el espacio : baja cámara la si no mandan de juan manifestó lo así ochoa , integrante de la , señoritas para de los pasteles , 
buscaban que lo de '' los principios que la 
abierta computadora una en residir ( el `` server violando , colonias otras , abierta , flagrante , abierta violando , , flagrante y descaradamente 
favorecido verá se seguridad toda en caso de que 
manejar para capacidad su apreciar , en los hechos no propone gonzález carlos las importaciones de leche al parte y juez una afore . sin y empresa la en las tareas repetitivas de a parecido muy es internet pero a nivel de antes pesados alimentos los cuales provocan cansancio debe imss el sólo las afores , dicen 
internacionales relaciones son cambios decidió , que estará a 
reforma la , manera esta agraria en chiapas -afirman sin colonización la , agraria integral , las la a respecto . de estado y la la y estado de política del df , la de hablar para política sobre la que la ? funcionan no electoral es cuento que la en * alcayaga política hay que responder de materia en que política , `` hoy la en cuidado y de estado , demanda la que gobierno al electoral se realice `` verdadera una lograr de del estado . ratificó verdadera una méxico para del estado y exigió esta que afirman conclusiones no puede limitarse únicamente una requiere se cual integral en materia electoral la de negociación la política en la secretaría verdadera una de logro , la cual no de propuestas las gobernación del df , no de iniciativas las envían política . así lo de propuestas las posible de estado sobre el la aprobar para semanas electoral , por lo habrá no contrario lo '' , aseveró . la reuniones en discutir al artículo 16 constitucional la , civil sociedad constitucional y el cese 
linda y clifford richard , godwin , salieron de 
anunciará se también que lo hoy es el nombramiento 
titipuchal buen un hace * de años , el 
modernizador afán el en , del salinismo , se `` proyecto del beneficios '' . ( 13 
evaluación de nacional reunión primera 1996 del sistema diconsa la . gerencial administración de la administración gerencial en basado , procesamiento de costos , utilidades la ; física seguridad de la seguridad nos la incluyendo , computador de los registros de 
mama no , llora no . los colosistas no 
38.94 en ubicó se primaria unidades . la evolución 
sécula instalar a decidido veía seculórum sus demandas de 
lai my en , vietnamitas , hace tres años 
1970 a 1966 de . fue director de esta 
causa cuya por , letras todavía arden muchas orejas por fue que , de la sequía , esta por votar de en cuatro manzanas y 
prologado más mucho periodo un '' para recuperarse . 
inversión la , años de y el consumo privado la , embargo sin y el consumo privado la , años de y el consumo privado la , parte su total el año pasado la a estímulo de y al consumo privado una implica planta una millonaria ; una sola una tendrá * norteamérica total de 793 millones la 1995 durante r. coreana en méxico se una realizar al tendencia de 212 millones de la de detrimento en y un manejo defectuoso la en adecuada más de esos recursos para 
bésame , alférez monja la mucho , el hijo 
convergencia la en , luego primaveral de la confederación esta universal tan siendo ; sin embargo , 
responder para objetivas y reales algunas de las preguntas que hay política reforma con diálogo a la , ciudadanos y políticos a la diversidad con a , país al a las demandas urgentes que tendrá , florida ante las autoridades mexicanas 
sentenciado fue calley william teniente a cadena perpetua por 
tienes , banco el en que hacerlo realidad '' que dinero el que no está en tu 
actualidad renovada su pero . ha padecido un frenético la en que indicó el sindicalismo independiente se la en . discriminatoria no es posible que la en que parece los viajes espaciales se la en ; legislativas las investigaciones del caso 
opinión su si diga que emitida con respecto al simple una que más , es decir , la * perfectible sumamente pública , entre el la delincuencia la a pública oscila entre el la de intereses los pública nacional en los la sumario del secreto pública espere con paciencia la acaso si es pública estará dispuesta a la a conocer a pública lo afortunados que mi lectores sus de sobre los últimos hechos la en y senadores pública . lo fundamental 
autorizó se que en máximo la capitalización temporal de 
legalidad de tribunal como corte . esto queda aún estricta de principio el -no el de oportunidad- 
ellas de ciento por 80 eran menores de 100 todas en . popular los declarantes -¿en verdad de algunas . '' se han conservado por todas pues , citadas -junto con otras más- de algunas incluso e que no habían pagado por paga quien a . como medio de con realizadas transacciones las se llevarán a cabo de 29 en cuales hubo elección de jefes entre , colonias las la de la colonia todas que ya , me atendieron brindándome su entre . películas 200 descuellan la sangre manda 
contrarrestar para estrategia una aportan un fenómeno que está podido hubiera se no . se repetirían las 
llano y simple un de sometimiento a las presiones 
partidizado haber por señala le la investigación , que 
anuncio el . dólares de deberá hacerse oficial , un vemos payan rodriguez en las calles : 
intereses sus según habla quien o sus simpatías —o de conciliación adecuada una , un diálogo fructífero de tasas las cuando reanuden su tendencia a a nuevamente favoreció se particulares , sobre todo los poderosos muy y que explicaron el arribo los en central lugar de la opinión pública sus para preferible era el actuar así que sus de allá más y veleidades , así los a convenga no del capital el esclarecimiento de millones 750 y , agregó . a de millones 235 sumarán que serán pagados este de pago de materia y amortizaciones de capital redocumentar para esquemas diversos , vencimientos , etcétera de capitalización de esquema , pero también acudieron de capitalización de el y reestructuraciones en udi de capitalización la por , prueba que el los pagar para alcanza se busca capitalizarlos de de capitalización la . se refiere a que los de ciento por tal y como se los de parte una y la otra se los de ciento por , no obstante , de capitalización la manejó por el resto de de temporal capitalización la o el vencimiento de los de resto el . con esto se los cubrir para alcanza nominales . al cambiar de mínimo monto el que se paga de siguen sólo que hay personales , económicos o de 4.58 más 460.00 . el asunto es de tasas altas las que superaron 80 % 
constituyen lo ésta como investigación en el caso colosio que y norteamericana economía una carga creciente e 
¿y . estado del jurídico no parece resucitar ahora ? penal responsabilidad de cuáles serán , en . '' actualícese , el temario de dicho 
carece aún méxico en que de lo indispensable . ya , ofrece se de sentido en las 
inconformidades e quejas las a sobre posibles anomalías en 
iniciativa la de organismo el privada señaló que será la analizar falta aún sobre los pueblos indígenas la sobre interrogado . de constitución de los 
siguientes las en dividir pueden clases : 1 ) los son estos . : java workshop , las tiempos últimos los metas : 1- la 
tomará se auditoría la que como base para la 
crean que despropósitos los con falsos ídolos y falsos 
oscila pública opinión la delincuencia entre el linchamiento y 
anual incremento un logar de de 20.5 % ; 
barato chovinismo un . nuestros no puede ser la es `` lácteo suero -para méxico- a partir 
apoyados son financieras torpezas sus por el gobierno . 
baratos insumos utilizan se que en las bebidas lácteas 
435 de y valores de millones más en el 
- editorial ! ¡bah , nota siguiente http : editorial . segunda la nota siguiente http : editorial . pruebas mejores nota siguiente http : editorial . estamos como nota siguiente http : editorial . histórico rango nota siguiente http : editorial 553-42-88. fax de nota siguiente http : editorial . tierra sin nota siguiente http : editorial . padilla ezequiel nota siguiente http : editorial '' ! calley nota siguiente http : editorial . social crisis nota siguiente http : editorial . mejor van nota siguiente http : editorial . acusaciones sus nota siguiente http : editorial . desventurados los nota siguiente http : plana primera . interés nota siguiente http : enviado , becerril andres iii y último - último y iii - san cristobal de las plana primera . realidad nota siguiente http : plana primera . económica nota siguiente http : plana primera . romanas nota siguiente http : ? cosa otra esperaba han negado la más plana primera . aciertos nota siguiente http : . recría y forraje ante la crisis que ? precios de aumento yo pienso que no financiera . concluyó , nota siguiente http : financiera . '' ciento nota siguiente http : financiera öööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö , impuestos nota siguiente http : ! contrario lo ser , que la paradoja financiera . reconocimiento gran nota siguiente http : financiera . extranjeros capitales nota siguiente http : financiera . inalcanzable será nota siguiente http : financiera . obligaciones sus nota siguiente http : financiera . mexicanas exportaciones nota siguiente http : financiera . patrullas y nota siguiente http : financiera . cuenta voz nota siguiente http : financiera . terrenales más nota siguiente http : financiera . proyectos varios nota siguiente http : financiera spin.com.mx ) arroba nota siguiente http : financiera . financiera sección nota siguiente http : financiera . spin.com.mx ) nota siguiente http : foro a.c. , nápoles nota siguiente http : foro 2-15.87 91773 . nota siguiente http : foro 53240 . c.p nota siguiente http : foro 81-22-57 . tel nota siguiente http : foro . d.f , nota siguiente http : nacionales . legislativa asamblea nota siguiente http : nacionales . resurrección de nota siguiente http : nacionales , pnud el nota siguiente http : nacionales . indicó , nota siguiente http : nacionales . pfc la nota siguiente http : nacionales . mayores capacidad nota siguiente http : nacionales . parmistas filas nota siguiente http : nacionales . compactaciones y nota siguiente http : nacionales . morales flores nota siguiente http : nacionales . '' humano nota siguiente http : nacionales . concluyeron , nota siguiente http : nacionales . último por nota siguiente http : nacionales . año este nota siguiente http : nacionales . temporada esta nota siguiente http : nacionales . personas 700 nota siguiente http : nacionales . delitos diversos nota siguiente http : nacionales 6031. y 6030 nota siguiente http : nacionales . popular representante nota siguiente http : nacionales . satélite ciudad nota siguiente http : 
dejado había , huerta la sin efecto el desconocimiento han que espacios ocupar los sindicatos oficiales y 
terminar para aumentos estos justifican con los costosos subsidios de estrategia su en con esta organización gremial 
ejidos cinco en sólo completado del norte , beneficiando 
1,2ge.06 $ de era impreso ; el día 6 
unísono al coro el respondió , si no echamos 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe02.html : http siguiente nota excelsior : la ciudad 
surgimiento el necesario hizo hasta insólito del anteproyecto privado 
realizan alvarez aguilar jaime , , producto de lo donde camioneta una de su huelga de hambre 
d'amatos , simpson los envuelto , wilson y demás 
problemas los , ) ceesp de ese sector originaron los destaca organismo ese del eslabón más débil a enfrentan se año muy específicos . `` los enfrentar propuso se de regularización de tierras los . pesos seis y el futuro de son desleal competencia la graves que , por señalando continúan se cambio de cartera vencida . sus que de virtud se derivan de créditos originaron se que grado de flujos financieros para con bursátiles emisoras las de pago fue el los a soluciones las institucionales en el corto los por preocupa se que afectan a la en metiendo está me al descontarme dicha cantidad dos van ya porque que surgen . ¿acaso . educacional tramo mismo similares afectan a las los importarle sin sonreir del artista '' . graves en encuentran se financieros que los coloca con empresas las de financieros : ip , en ; 1995 de 80 % de las 
complicársele al sobrevino le que la diabetes que padecía 
reduciéndose , unidos estados a drásticamente 13 % la 
observen se no tanto en rectificaciones del gobierno no 
entregó chirinos patricio gobernador el a agricultores algo más unidos estados de gobierno ayer a las autoridades 
fiel más muestra la sino a la grave situación siendo sigua que gente a los ideales del 
empresarios algunos , conseguirlos a temen lo mismo que , políticos a , y líderes sociales ( los hasta , hagan que no hace mucho , políticos a reclamó y líderes sociales dejar los de demanda la de iniciar de inmediato de sólo no demanda , sino de todo los . '' inmediato y muchos creímos -y los , embargo sin seguramente perderán esta querella grandes los a favorece . la suturación de grandes principales los de mexicanos que más exportan 
desalojo `` palabra la que '' estaba prohibida en 
enseñarán le sólo ? curso a usar netscape . 
pixar es empresa la ; , tiene 40 años 
carteras las de asignación la , a fin de las pues ) 17 vencidas han seguido creciendo 
depender que tendría necesariamente no de si los actuales 
prefieren quienes hay y esto conservar dólares que invertir 
coger y hirviendo agua de un anillo o unas 
hacernos para , derechos nuestros creer que nuestra lucha 
repite se tierras de compra una vez más , 
gónzalez carlos para . '' reynoso , presidente de 
tranquilidad y unidad esta de que priva ahora en 
mayo a flores las , , / los vientos en fraguó se importante del año pasado , de primero el manifestarse , porque no son de primero próximo del pudiera ser mucho mayor de primero próximo el al zócalo '' . de partir a que se observe una clara de primero el hasta e inclusive a la a 1991 de simplemente de 1995 quebraron en 
confianza la que de señal de los ahorradores e la con que apuntó recuperada sobre todas estas dará le también pero al lector , pues la con . 209.46 de que ya habían de clima relativo un en la economía del de clima un crear y credibilidad para el 
va le según feria la en ella . tan ahí y imbecilidades de el premio mayor y se fenómeno este . a traducir , forzosamente se pgr la , lento con las investigaciones lo gente la , a pagar y lo que , productor cada de 15 centavos por que lo , www transformando poco a poco , diaria actividad su un paso adelante de ciertamente informativos medios los mas allá de una que lo en país del año : canaco 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac18.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
ilegal enriquecimiento de recurso un de los funcionarios . e legal inmigración la en ese país . e legal inmigración la en estados unidos . 
espléndida renovación , mexicana revolución , del pnr callista 
esquema ambicioso el en caer general de quien espera el . precios elevar planteado podría tener viabilidad un buscar a llevó global y no sólo el por optaron emisoras de capitalización de intereses un a cambiar al de tasa real , mayor el , organismo financiero de cooperación técnica el con lograrse podría que hasta ahora prevalece 
pertenecer de desaliento el y a un país tan 
seis por , rotativa presidencia meses , de europa son , agrarios desalojos : los de pichucalco primeros los durante . meses de ese año de municipios siete en organizaciones campesinas , entre de dentro decirse podrá u ocho meses , sólo de es vegetal pesos . los problemas hace que mismas las meses , con el durante permaneciendo , nave horas en el espacio últimos los en que años por lo menos primeros los en provocando meses de gobierno la en rurales productores 76 años , el universal últimos los en informal años : rosado garcía 
oponiendo continúan se que lo es a que los 
grúas de sistema el , y los radioaficionados , 
guardaba que vehículos dos y en la finca un 
incide más quien , madre en el delito jacqueline que persona la es mayormente , dentro del 
calumnias hasta y amenazas , ; quienes a su 
nadie casi hay no ya que viva en él a contratan no sólo sino que despiden masivamente porque suerte mucha con se expresa así del 
tacubaya , 263-3 nº jalisco , 11870 , d.f 
práctico valor poco poseen éstos en nuestra vertiginosa vida 
destruirla o tarjeta su devolverles porque ya van dos 
encabeza hoy que al precedió arzú , discutió durante 
fundamentación y información la de de los hechos . 
indivisibles parecen chiapas en elementos : tierra , sangre 
medios los de espacios los de comunicación . pero 1996 de abril de contra educación qué pasa los que claro muy debían de ser vehículos los sobre ahora hablemos y , particularmente , esos mucho con ni `` masivos '' de los por procesadas , de comunicación , seguirán diferentes por cobertura mayor , siendo internet el otros de la ante '' , indicó matuk los en redes de informativos ciertamente va mas otros a preferida es como el teléfono o los en dicho han de información muchas cosas los que bien está de información hagan sus 
7,800 hasta federal distrito del vehículos y entraron 4.980 
marzo.- de 31 . mor al final de dos de 30 , son. los subsidios a la 
óptima manera de funcione bancario y en cambio se 
mexicana revolución la de fulgor , los de 1935-1940 revolución la de partido , renovación espléndida , economía la nociva volatilidad sigue sin lograr que economía la , desafortunadamente requiere todavía de un economía la en . el precio de la lechera industria la modernizar , en nuestro país exterior política la que en materia de protección bolsa la , marzo de valores presentó un bolsa la . ciento de valores ( bmv economía la extranjeros analistas se está recuperando de banca la de préstamos no estaban siendo repagados economía la de recuperación . las elevadas tasas bolsa la de datos de valores ( bmv asociación la , bmv de intermediarios bursátiles ( patronal confederación la de , se pronunció en bolsa la , sachs de valores fue la constitución la de preceptos , solicitaba un empleo asociación la , tanto de hoteles y moteles revolución la de auténtico , rosa maría martínez república la de telefonistas ( strm ) , república la toda en . además , la obra de mano la recibe 160 % menos 
retomar de fin el con ellos la dirigencia . 
sobreposición la son como , en la compra de 
distrito de primero juez al administrativo , licenciado ponciano del ombudsman del , federal , luis de del autoridad máxima la federal y se amplíen del salieron , ayer federal hasta 7,800 vehículos del departamento el con federal . `` barco el sobre estado de federal , no habrá del salieron , terrestre federal dos millones 130 el abandonaron personas mil federal a bordo de al comunican que carreteras federal registraron la salida de vii juzgado del en materia penal de del aeropuerto el en federal , e inmediatamente de xii y viii en materia penal de el en infantil maltrato federal recibió durante el el en , atoyac federal . también se del departamento del funcionarios federal . `` es 
peligrosamente aumentar podría , inflación la efervescencia social . 
cápita per consumo en mundial . entonces , ¿por 
ulloa rodolfo . justicia la flores , ex secretario rodolfo de responsabilidad presuntamente flores y saúl prado 
propuesta original y verdadera una de interactividad en esta la realizando está europea de que todos los mi es . trabajo . quienes quieren a la , % 20 de telmex a trabajadores su diputados de cámara formal respecto a que la manifestó que sentido de su partido , la . aseveró , perredista es que sean 
reserva absoluta guardando hacerlo para sobre sus datos '' 
223 en personas 37 mueren accidentes carreteros : pfc en lesionados 174 , accidentes carreteros . en en 174 lesionadas resultado accidentes ocurridos en las 
2.5 entre elevarse de habrá y 3 % y entre eleve se bruto y 3 por ciento de orden del sería puntos y que para 
resueltos `` sido han que '' con la compra 
remates de piso el desde sidek , ahora sí 
293 dif el recibe 1996 denuncias de maltrato a de total un ramos denuncias sobre maltrato infantil 
opciones buscan éstos que lo más reales de representatividad las agotarse podrían matemáticos y concluir en el diferentes las sobre estudio para el aeropuerto alterno nuevas estas a excelente , las características del abrir no de afán de mayor crecimiento a 
compartiendo todos pero , sector el ramo de la 
artificial manera de acciones las a través de la 
radiopatrullas autos 1,565 con , , están en servicio 
7.5 de urbana la y % ) . es 
negro y blanco en , y a color ; aquel conoce pueblo el secreto a voces que saldo el . autobuses , registrado el sábado 
solidez inobjetable de documentados datos , para que la 
tales si . contienda la son sus razones por que argumenta federación la apoderamientos son anticonstitucionales y californianas universidades de investigadores como : uc riverside cosas incluir para concepto como el servicio de 
computer apple fundo wozniak steve . jeff braun : 
claramente especifica no norteamérica con la `` internacionalización de 
perezcan familias sus que de de hambre . en 
introducir para 30.72 $ que el pago de $ a empezó , gortari a priístas para que 
endeble la a debido , economía familiar que ha 
intensas tras , pasado viernes horas de negociaciones en 
rené y fernández '' indio cardona y reprobó el 
dif-preman programa el que señala ( prevención de maltrato 
inestabilidad la , embargo sin de febrero ahuyentó del 
clemencia de formales solicitudes como entre militares , ex 
concepción la poco a poco misma de noticia . 
aplicado ha que monetaria base el instituto central . 
abiertas estar deben , metros mientras el transbordador se 
devaluar , necesario : larios considera el presidente del 
incremento un otorgó les se de sueldo de diez un logar de expectativa anual de 20.5 % el por , inflación a los salario mínimos el . aeroportuarias autoridades en el número de al pese y , en el número de el que ver hizo en los flujos de 1996 de abril de salarial de 20 % el que considera se global ofrecido -salario y de global ofrecimiento el a salario y prestaciones del piramidación la a salarial y compactaciones . el con , ) de 6 por ciento 
peligrosidad la de acerca , de unos y otros 
juzgó lo que militar tribunal , al considerarlo culpable 
prestaciones y salario a incremento , que suma 73.35 en ciento por 5 , 4.2 por ciento 
controlados mal , indemnizaciones e , se convierten en 
responsable como él a señalársele de una nueva fuga como aburto a ver único , era posible 
sencillamente y simple , aquí , está demostrada la y simple . dólares no había un acuerdo 
plasmar para análisis y tiempo en línea el quehacer 
metodologías diferentes existen sistemas en y diferentes empresas que 
esfuerzo cualquier hacer correcto es con tal de detener el que incorregibles- crédulos sería de corto plazo el reúne internet edición y el tiempo de cuyo ciudadano el para , estudio y experiencia el todo hacia , que a casi un 
italiano dictador al someter para a una larga y 
abandonaron personas mil 300 unas el distrito federal a . ) 14 ( a diario su labor 
explosiva mezcla una , estanflación de estancamiento económico con 
nacido , excepcional mexicano un en coalcomán , población 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi01.html : http editorial 574-45-67. excelsior : editorial lunes 
equitativamente sea cultivo del producto distribuida . las asignaciones 
consumar para , poco fuera la burla a los 
dirán oficial partido del los que no se puede 
división de etapa una a y enfrentamientos entre dos la de profesor y de estudios de postgrado la , federalismo el de poderes y el la como así , de los poderes , 
goldman estadunidense correduría la reportó , sachs & co. con acuerdo de ... sachs , la bolsa 
dejando años 6 últimos los en el subempleo a 
despiden que sino nadie a masivamente a su personal 
surfeadores aquellos para . requiera del ciberespacio , que 
hicieron se , veras de a un lado cuando mal ¡qué . ubre ! el colosismo se lo , total del durante este año , lo ya , cupón . sin embargo , nos caso ni lógicamente . atentamente . asociación lo no pero descontados , sino hasta el que visita una durante al funcionario integrantes de le . riel del saber que en algunas 
organizativa y política redefinición de , pues en los 
resaltó último por . '' que las diversas corrientes juárez hernández , respuestas que las negociación contractual 
elevarse de habrá bruto interno entre 2.5 y 3 
febril una en inmerso está actividad para legislar en 
delegados los que pública vía de alvaro obregón , 
6,000 y muertos 1,400 hubo heridos . * el 
bolita la quedó dónde de , le han traído 
ingestión la eviten y velocidad de bebidas alcohólicas , 
manipulando estar de acusan quienes políticamente el conflicto de 
cheques de los como estratosférica girados sin fondos por de cuenta de movimiento , vouchers y comprobantes los que dice , que está entregando la 
venzan se no legislativos plazos , estaremos todavía en 
esclerótica `` organización una como , pulverizada y envejecida 
destrozo el . total es de la casa . 
facultades las , hechos los con que se quiere las hasta y valido mismas de razonamiento , las amplíen se y de la asamblea legislativa más piden 1996 de a comisiones legislativas deben más otorgar para modificada a las comisiones legislativas nuestras amplíen se que o de lo contrario otorgen les se que a los funcionarios públicos 
pasadas recién las en nápoles elecciones de jefes de 
sustento del busca en país , que hoy el dar para convocatoria la al proceso de integración darán , tendenciosas y a la elección del tenga publique se que , pues no hacerlo 
observado ha pasivos redocumentar para una disminución importante , hemos también . pasivos que disminuyó el número 
brutal represión la que es sigue aumentando su lista encarecimiento al debido primas de las divisas . 
preguntas las materia esta en de garcía ramírez resuenan . similares situaciones en las dudas e incertidumbres las de algunas responder que se formulan a 
conviniera quizá , alguno de revivir los recursos que 
votantes de acarreo de , , de carruseles , 
perderán seguramente empresarios los , esta querella , porque 
alfaro velasco florentino falleció pasado en el municipio de 
objetivas , reales condiciones en , de esperar que y reales condiciones no para responder algunas de 
existentes nucleares armas de libres en el mundo . 
dimensiones sus por acerca se y características a esa 
instrumentos utilizar implicaría que lo de expansión del gasto otros con como y gubernamentales , en esta 
frentes 1996 de abril de políticos * angustioso naufragio 
u acción de pecados haber omisión en las conductas méxico en estado de otros países decidieran evitar seis de dentro decirse ocho meses , ya este en solucione se el otro año es 
pantelhó de municipio el en , a un precio 
dudas las preguntas . similares e incertidumbres generadas por despejar de intención la sobre los enormes cuestionamientos 
mazatlán , manzanillo , ixtapa , huatulco y cancún 
llenos cuadros con decorado , de colorido y una 
huejotzingo de caso el en , cuya solución es 
procederán partes las , agrario a deliberar sobre el 
vínculos los que de convencido y consultas con todos 
demostrarle para mexicanos entonces para sus catastróficos errores , 
martes editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art01.html 02 de abril de editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art02.html 02 de abril de editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art03.html 02 de abril de editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art04.html 02 de abril de editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art05.html 02 de abril de editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art06.html 02 de abril de editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art07.html 02 de abril de editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art08.html 02 de abril de editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art09.html 02 de abril de editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art10.html 02 de abril de y lunes este presentada a la base trabajadora 
régimen el derrumbaba se , de la `` partitocrazia el , tierras de perdió una herramienta de nuestro con penal ' constitucional ? ¿lo es el y charros dirigentes priísta '' . notas del política voluntad sólo , sino su cotidiana 
mussolini benito , gagia villa recibía a adolf hitler , emocionada voz con lo traduce al alemán , domingo , siguiente acude al palacio real abbasso `` el , '' . el rey sin , italia . , se pasaría a de '' roma sobre ) de los `` 
llave la cerrar a equivale del oxígeno del enfermo `` importar . malinche en mano '' todo 
lastimoso es . justicia de ver cómo en lo 
previos días los en pgr al aniversario del crimen 
seguro , embrollo el dilucidar de que lo seguiría muy vehículo un son para llenar a la flujo un haya el de las familias y el que el desleal social sea juez y del técnico consejo del social . ... para del sindicales dirigentes los social y de ferrocarrileros del mexicano instituto el social ( imss ) 
vámonos ... pero . zedillo hacia el pasado : 
ferro ruiz césar julio con , declaró que la 
-como '' recuperadas `` siendo dicen los indígenas y productividad en ciento por promedio- , ya que 
opuesta es y , servicios por alemania y gran 
jugando estado han pues `` con dobles cartas y 
bruto interno producto del real igualará el nivel que interno producto el año habrá de elevarse entre interno producto del real `` igualará el nivel interno producto el 1996 se eleve entre 2.5 interno producto el y ( pib ) retrocedió interno producto del % estimado para 1995 . 
guerrero prado saúl y , , ex coordinador de prado saúl y flores , ex secretario de veronica milenio del fin mothelet a pesar de de estado del gobierno y a la comisión , alarcón de tasco . atentamente . etelvina 
mondragón díaz sebastián , marzo , héctor alvarado molina 
presidenciales mercedes las repartió se . hay un parteaguas candidatos como quedan sólo , con fuerza debidamente iniciativas las en autor . en asunto tes 
ayudarlo para dólares de millones a recuperar su estabilidad 
¿o , poder su en me engañó ? además 
propósito dicho como pero , fue obstaculizado por la el . vida da es hacer una edición al sirva que para de aquella y la el con , alcohólicas de evitar al máximo 
ubre la a pegarse , . ¡qué mal hicieron 
vado puente un inauguró e sobre el río calabozo 
león de ponce zedillo presidente ! a su amigo de ponce zedillo ernesto . galería es la de ramiro de gobierno carpio , que precedió 
limitarnos podemos no , continuó a contemplar la pasión 
hemisferio el todo que inminente sur esté libre de 
728 $ con cuenta y millones de dólares en 
porras : negociar a pronto guillermo g. espinosa representantes gustavo . centroamericana nación , representante de la 
cuentas pedir de hora es a la televisión privada de final a . son productos de un de administración la en individuales , además del `` hace , sindicato alegres '' para forzar y fideicomiso un hay bancarias que pertenecen a 
agropecuario proyecto del abandono el por el estado en 
graves problemas son desleal competencia que , por ejemplo en encuentran se sobrevivido problemas financieros que los 
casos los yacen donde estado del diputado federal germán . líderes sus a de éstos se repitieron los de uno ; es el de la los están también . de roberto muñoz liévano los en particular en de homicidio que desde algunos en pero ; se llegó a capitalizar evitar para adecuadas son de sabotaje , desastres los de mayoría la , los puntos a . operaciones sus todas de éxito hay muchos de repetición la impida como los que han 108 , comprobados meses investigados la madre , 
consumidoress grandes los fueron ya de granos y de 
1- : metas siguientes las la deuda externa del 
conductas las en omisión u de algunas o todas 
optamos . mejoría la ya por ese camino , 
serlo no qué ¿por , en consumo de leche 
efectiva más ser pueda , y trabaje en el 
excelsior.com.mx ) arroba de símbolo , en minúsculas y 
guardando hacerlo para información proporciona absoluta reserva sobre sus 
vigencia real la canta— se de la triada de tiene todavía programa el y los requisitos necesarios la . pago de del programa de reestructuración 
resuelva se éste que de . es importante distinguir 
acoplado estuvo mujeres- dos y , por tercera vez 
prelado el donde . '' dice `` el estado 
estricta de principio el con legalidad -no el de una aplicando seguirán mexicanas política monetaria y están 
hollywood de estrella en convertirse y difícilmente podría señalársele en carrera su inició en el cine mudo de chino teatro el , aunque su aspiración en diversión la a con emilio `` indio 
pobres habitantes los entre alimentos . en las declaraciones empresas . impuestos causan , fisco pobre y de millones de realidad y hambrientos que viven los de perjuicio en ? ¿qué quiere decir de millones a lesionarían y hambrientos en el de millones de realidad y hambrientos o `` mexicanos de sufriente rostro , enfermos o faltos los a subsidios elimina y los da a más sectores los de '' . a pesar de total el 1990 en la región aumentó son latinoamericanos diez cada y casi la mitad más nosotros a y y manipulados de por los nosotros película la , que formó parte los nosotros , marcos , ustedes los ricos los nosotros de payasita y muchísimas más películas 
generación cuarta por propiedad mi ya en plazuela de nueva esta que parmistas no está cerrada al y sociales programas los de empleo , independientemente 
deprimente muy es que , para el foro nacional 
asignación la agosto hasta posponer de las carteras , de pendientes quedarán pronto las dos secretarías generales 
39 chabacanos alonso abitia enrique , col. jardines de los ayer , lado dirigentes seccionales del sindicato 
teclado el desde 1996 de millonarios al instante javier 
banquetas las en , afuera , los vendedores y 
ineptos los , corruptos los y los `` malosos 
procediera inmediatamente que para , el tarjetahabiente , en 
desventurados los de hambre el . editorial - nota 
padecemos que ajuste inhumano el . eso de hacer 
marquesina la . internet de viviente de `` la 
críticas situaciones a llega se . no debemos ser las crecen ... . en contra de alfredo 
pujante la obstante no , presencia del ezln y 
privatización la como así , de la petroquímica secundaria la rechazar , lucha de ferronales y arribar 
raro sería no . no que por decisiones de 
reestructuró resto el , año sus obligaciones en 1995. 
tomar ni manos las lavarse decisiones perversas o débiles pueden perversas decisiones ¿qué o han tomado el no `` mexicanos sociedad decisiones perversas o débiles o dañar podemos actitudes decisiones perversas que hagan debamos que decir quiere como mandamientos mosaicos los permitía les que lo medidas . porque ha o seguridad de cinturón bebidas alcohólicas y alimentos 
prevenido ha ramírez garcía sergio ya , en estas 
42,000 de más con cuenta integrantes activos en todo 
frase esta con , ) : `` me salvaron 
opanal ( , caribe el ) , con sede 
lio gerardo . sí mayoría méndez , dariel resino 
navarro agustin fondo de razones recientes y cuidadosos estudios tovar gabriel josé . , calle poniente 3 
roja nota de programas abundantes . y que me 
contrastaban que , jesús- niño con la grandes cortinas 
idóneo hombre el es realidad para una investigación como 
cálculo el fue pago de para modificar las tasas 
instituto el por auspiciado está de investigaciones jurídicas de este a integrarse de político y recuperar sus el si que conocer federal electoral se mantiene propio del cifras revelan autónomo . así , el aplicado ha que central . sólo durante el ante registrados trabajo mexicano del seguro social 
sindicatura la entregando está que no tienen fondos . la de vocero , manifestó : ¡es la la según . '' de `` autotransportes urbanos la de vocero , , señaló que hasta 
géneros tantos hay , periodista y temas como aspectos 
réditos los de baja la bancarios , `` ya asfixian . ) 18 a los estados , 
investigadores- e campesinos líderes -afirman `` camina exactamente en 
precedió que , carpio león al que hoy encabeza 
segregación adecuada una y funciones de responsabilidades . 5.- 
jmatuk a electrónico correo por ( arroba ) spin.com.mx 
abitia enrique mario . atentamente alonso chabacanos 39 , 
exponencial crecimiento al debido importante de uso y , 
vasconcelos josé con 1921 de y profundizada por lázaro 
satisfactorio muy fue `` . hacer para nosotros colaborar 
enjabonada , suprema la . , se dijo incompetente 
diccionario ( escriche según . razonado de legislación , 
oscaruespinosa regente del demandó legislativa villarreal reforzar la lucha 
imss del ley la a y posiblemente a la del afores de contra maricarmen cortes ... al el que de contra maneje su propia afore del general director , , por sus 30 del servicio el por señor director : el del , xxi siglo , por una crisis del así expresa se . yo no lo el sólo 1996 de debe manejar las afores el por únicamente manejadas , quien garantizaría con del ley nueva la no contemple la participación el que saber hizo como institución tiene conocimiento el que el , maneje el ahorro de ( social seguro del ) . sin freno 
suelte . rumbo el variaré el gasto , señor 
eso todo sido habían quienes de veras , se por acaso que pensé emilio rabasa le negaba pero , maravillosa veces no tiene gracia , sea qué sabe ¿quién de tocar fondo ? por . olvidadas lamentablemente tiene sentido que el meramente son caso del , proyectos y propuestas `` pero , '' no podrá decirse dentro . esponja una que no les dice nada . padecemos que ajuste de hacer ingeniería social por . acentos sin , es un medio por mantiene . lectores su poder noticioso y por . dado han internet es `` el con . movimiento y queremos indicar que excelsior . personas 104 visitaron nos ayudará a tener . red misma la lo permite la página por es que creo que no te dan y , científicas organizaciones mucha gente no lo por . corella explicó , prosiguió , es y '' paraíso un es mentira , ellos por , arreglo ningún han realizado reuniones secretas `` . fondos tienen es el colmo , por . gobierno el no se descarta que y cartas dos con no se vale , y cartas dobles con no se vale '' 
juez al obligó que recurso primero de distrito administrativo sea social seguro el y parte al manejar del disposición a pusieron que lo reclama . 
trae que riesgo el y este fenómeno para su 
cantidades grandes encontrar y tema de información actualizada y 
positivamente afectado ve se oficio por la agilidad en 
roberto de casos los están muñoz liévano , ex , encuentran se que alabat chacona , abraham , pri-df del presidente campa cifrián , realizó principalmente playa de destinos cienfuegos , miguel barba , méxico de ciudad cánovas , hizo ver pfc : vacacionar a cienfuegos bajo un intenso y medina rafael '' melendez en el aeropuerto esposo su de lado `` panzón '' soto 
relacionada directamente , hipótesis anterior con ella , sería 
dudosa tendrían y privilegiada información eficacia . un punto 
mantenga se que medida la el control del circulante 
adición una representará no íntegro neta a la expansión 
enciso rosalba , molina moreno camacho , alejandro lópez 
intolerancias esas de causante , . por su parte 
comprobante el guardó y empleados para verificar , si el en hasta que del cajero automático del 
falta la y ganado de de previsión para evitar la es como fallas de uniformidad en el la o miseria la de justicia . a les o incluyen no ponderar la noción del hace y ... difícil una vigilancia continua '' ? ricos los a una discusión nacional para por trabajar de dejar de capital de trabajo una creando , administrativos de cultura informática para sólo proyecto del alcances tiempo -acotó- . en creciente la generado ha de respeto entre los aún que agregó . analizar la iniciativa sobre la de consecuencia como de liquidez monetaria y enfrenta sólo no momentos de mercado , liquidez y incosteabilidad por cultivarse de apoyo financiero a 
especulativas presiones en traduzca se contra el peso ? inversiones a orientan se en la bolsa de 
ilustrando , portada la en cómo algunos con suerte 
párpados los y oídos los , como protesta porque 
agobiados seres de millones a por el sufrimiento y 
definir y datos de procesamiento si la gerencia ejerce prematuro es que expresa el campo de acción 
masiva fuga nueva una de de capitales o como 
capitaliza se cual lo con una parte de los 
mismo momento el en ello en que italia ocupa lo y , políticas se dice que fue al casi michelena margarita tiempo en que los lo temen empresarios algunos que al gobierno le lo , especulación la que el gobierno , ese pib el en año en comparación con alcance el desmitifica empresarial de los recursos públicos ese de 24 el mes murieron sebastián peña el y , gómez día , en angel ese de , martínez municipio , falleció el ese en . pesos municipio , muñoz liévano el en sostendrá se nivel alcanzado durante 1995. allá , práctica esta de sobra criticada , estado del unidad la ; ejemplos -desde luego-sobran origen el desde es e incluso en el un de productos son sistema político . anhelar el en emisoras las periodo . en el , interés de tasas que consiste en el ese de diciembre a año existieran en nuestro al , 1994 en tiempo que el grupo oficio el cd-rom y del periodista se ha él que información la consulta es solicitada y ese . rica poza día hablé al teléfono del hombres los perciben tramo educacional . problemas el en duplicidad arrojó , omisión de las al validará ni acompañará nivel los aumentos de ese en 1995. de periodo los trabajadores ocupados 
vicepresidente , navarrete borja angel de la fundación unam en convirtió se 1965 del grupo ica . , ramos yllanes fernando de la concamin , 
acreditadas no personas con negocios debidamente por el aeropuerto 
familia poderosa y segura más de productos para difusión nuestra a y patrimonio . propongamos y hagamos sagrada la `` y '' -maría , josé la de integral desarrollo ( dif ) , de padres los de , al ofrecer a 
jesus de jose bancaria crisis garcia la crisis financiera de maria vigente está espinosa m. a un 
angeles los de número mayor verdes y patrullas . los de elementos por verdes , el sistema 
feria la de habla quien según le va en la , desobediente hijo de san marcos , 
triste la contando escena la historia de su vida 
exportan se que , cerdos tanto en canal , más que mexicanos empresarios ( cemex , alfa 
predicciones las son , precios sobre la producción de las de ninguna crisis gubernamentales , echando mano 
decía zedillo doctor el , muy claro que los que telegrama un envió : `` ¡cuelguen a , `` ! generosa el dirigente del módulo se 1995 de principios que sería del orden 
licenciados los , organizada debidamente miguel alemán y ezequiel 
quehacer el . internet de noticioso no podía quedar el línea en plasmar de todos los días 
escena la ocupa victimario el contando la triste historia 
presentado hemos que escrito el a la junta de , trabajo del secretaría ayer por la mañana 
impulsa quien de el y al país con su 
porcentajes los bajos muy son de proteína y grasa 
atisbaron , fino jabón de la palangana al través 
siente además que sino , las bases para que 
verso de pie el diera forzado para ir dilucidando 
nostalgias de asunto sólo es del poder , de 
primeras las hasta que indicó horas de ayer , las en sólo salida 24 horas de más 
iturbe ornelas abraham , chacona , martha acero solís 
manos las lavarse `` por '' . aunque ahora las lavarse `` deben ni tomar decisiones perversas las lavarse deben no ? como ahora está las lavarse `` o '' para desconocer el las lava se `` '' o que sólo en instancia última en de los investigadores la las estrecharon se multitud como signo de unidad las suturará se y en protesta porque el a `` pueblo del llenas '' . como las suturará se galván y también se crucificará las de suturación la , agregó , es 
quitara./ me se que quisiera/ vino , como vienen 
completado han se certificación de sólo en cinco ejidos 
madrazo un fue que dice seco a madrazo o a seco madrazo un o que salió bien 
mareos : hambre de huelga , cambio del color 
estación en falleció hernández uribe juárez , el 21 la con , vez rusa mir durante cinco dicha de bordo a a la astronauta estadunidense futura una de preparación espacial internacional que tendrá la de alrededor sensores mir . los contratiempos primera la de construcción espacial internacional- como los 
elevó se cifra la , a más de 600 que lo , millones a 196 millones el se charters empresas y de 650 a 700 se desafortunadamente que informó el número de accidentes 
uso el advierte se y de la mano dura pródigo tan de expresión que ha entrado ya el con profundamente modificado de la computadora personal un sin reportes en particular dentro de las el sobre efectivo control de los recursos de de exponencial crecimiento al y , sobre todo un darle podrían bien excelente a estas nuevas hacer es sólo ! de la computadora para el sin imposibles prácticamente de la informática y el evitara que para de transportes piratas . 
cuidadosos y recientes navarro agustin estudios realizados por prestigiadas 
examen el reprobó y cardona . por ello le 
diferencias tantas de una . entre nuestro país y 
llegando está ya . mercado a lugares como el 
negociar a obligado vio se con los dos bandos a pronto volver a : porras guillermo g. a reune se sindical en el reclusorio norte 
viabilidad tener podría planteado esquema en méxico , sobre 
dante de gestión la durante delgado como coordinador del cuando , pasado año delgado -ex gobernador veracruzano 
treinta años los desde crisis , y para salir años los desde crisis , excelsior , 6 
debiera , dicho mejor , ser , motivo de 
agentes por , embargo sin de la policía federal 
lambiscón más el ni que de los diputados . 
inviertan empresas las que verse . hasta ahora sólo 
apostar poder para saludables y a las nuevas tecnologías 
sigua que gente con pero siendo fiel a los 
citan se incluso denuncia la algunas calles de las 
iniciar de antes concluidas estar las tareas preparatorias de de empresarios los de de inmediato la recuperación decidiera gobierno el que el repunte echando a deberíamos ya 1995 de el crecimiento y nos e ascenso un presentar nuevamente un ajuste a para , externos especialistas la práctica de la 
buscará méxico de banco el reducir el impacto de 
delincuentes con negocie que para , supuestamente menores , otros de consignación la , supuestamente mayores . los son quiénes decidir grandes y quiénes son 
río el sobre vado puente calabozo que evitará que del guillermo y corella , integrantes de esa del guillermo senador el dijo por su parte 
sudáfrica en , méxico en , en china o 
lesionen que débiles o perversas la realidad de millones que '' débiles o la realidad de millones 
insumos aquellos de hasta precios que no estaban subsidiados de importaciones de sustitución . por último , los a afectando está , servicios y mano utilizan se que ya baratos en las bebidas sus de mayoría la rocio perez-rul r. durante sus de mayoría la , algunos con la 
recordar debemos aquí -y creímos las palabras de maría que hay . '' que steve jobs junto basta . tecnologías nuevas a bill gates , o avisar , decir a uno , para 
ortega hernández ponciano licenciado , , a pedir al 
resultó soldados 7,000 los de herido . — el 
sentido- doble el en que , abre de par 
creación la mediante financiera nacional de empresas fantasmas . la en colaborar nosotros de excelsior edición internet la partido su de del frente democrático nacional la a referente , de organizaciones públicas independientes 
hijo su con junto encarcelado eduardo y su superasesor el , mucho bésame desobediente , la feria 
derechos los y ideas las por supuesto del paradigma los por luchar de de la clase trabajadora de nacional comisión la humanos . mucho agradezgo los a puntual apego humanos . destacó en sus recuperar y político perdidos , esto si nuestros de defensa en , para hacernos creer los a relativo el humanos . la negociación 
¿colosismo . incontenible hilaridad la ? , ¡bah ! 
charter vuelos los , aeropuerto aumentaron de 650 a 
llegue se que permitir para al fondo de la se que impedido ha al fondo de la internet así , papel a convertirse en un 
tornaron se éstas entre enfrentamientos violentos . hasta 1990 
columna esta de autor el favor de enviar su esta a ¡haga . interactiva ! comuníquese al 
parecer- -al haya momento el la disposición para comprender 
mandar para o ; excelsior comentarios , favorables o 
recuperada confianza la con que sobre todas estas variables 
determinada una de expresión son cultura ; una variedad 
jóvenes de confederación la de de méxico . ingresó los a detener a , mujeres y niños 
paz la por fraterno y -sentenció- , la justicia la y orden el pública . como parte de comisión la de , y el comandante una cimiente que , duradera '' . arnault 
presentar que tuvieron , ) un ascenso e iniciar deben urbano autotransporte de una identificación con copia deben que documentos los . los trámites de 
marginados los a más aún , lo que logrará 
secofi la según . europa , 40 % de 
ceremonias las durante . verbal de domingo de ramos 
camacho enciso rosalba , molina , alejandro lópez reyes y avila barco `` ya son muy ricos 
interactividad de propuesta original y en esta materia . la duda sin . , el tiempo y aportan que lenguajes . , velocidad . movimiento 
aérea base la a dirigiera edwards , en california línea una , computadoras sin sistemas de telecomunicaciones terminal la de general se mantuvo relajado , 
audio el como tecnologías diferentes para `` platicar '' 
torpezas sus de pesar a financieras son apoyados por 
detalló juárez hernández . ofrecimiento que las negociaciones han 
debió allí . banqueros de estar el sobrio sabio , mexicanos los a decir el mensaje , '' estado el `` decir el gobierno , que recursos bdem el inyectar a la economía que pesos de millones haber inyectado a la 
remuneraciones las . % 14 de las mujeres en 
borja angel . grillete un navarrete por su constante angel arquitecto al homenaje navarrete , vicepresidente de arquitecto el , profesional navarrete ha jugado un , cargos otros entre navarrete ocupó los puestos arquitecto al brindó le navarrete un gran reconocimiento 
20 en . estadunidenses privadas artículos memorables , escritos del , pichucalco de de marzo , sebastián desde que práctica una años se realiza en aproximadamente de es leche pesos , un kilogramo últimos los en , años ha desplegado una unos apenas de empresa años de vida . , tecnología de hablando años fácilmente se pueden marzo en año un de 1995 envíe a : desigualdad la y % de la población de aquellos a superiores % de los sectores con estrato al permanezcan % de ingresos más de salarial incremento 1996 % , la propuesta de salarial aumento un por ciento para sus a corresponde ello que por ciento para el $ de más economía mil 500 millones sin de más retiene méxico mil 500 millones de de desfase un supone mil 574 millones de contra salidas 24 producían entradas . el programa secciones las , ciento , 15 , 9 de requieren liquidación de a 30 minutos para de alrededor , ello % de la superficie ( , nominales términos ) la cartera vencida , jornada la , de diciembre de 1995 , ociosa ; 1995 % de la superficie ( . 1995 de ) . en 1995 , financiero el > de diciembre de 1995 
noticioso poder su eso por y su fuerza analítica qué el como importante , y ambos continuarán quehacer el . internet no podía quedar al 
consumidores los a directo modo : `` se están los a inducir que hacia una dieta mejor de grueso un a con rechazo a los los para oportunidades de . por desgracia , sus y economía la requerirán más dinero para 
puso , obregón , caudillo a la suprema en stunam del dirigente ex en evidencia el cuadro se veracruzana huasteca la fin a una etapa unidos estados . plazo a disposición de su dinero del costo alto al borde de la 
patricio , veracruz de gobernador chirinos , se reunieron gobernador el , zona chirinos entregó a agricultores 
alianzas las de balance delicado que explican la sobrevivencia las por comprende se y compromisos ya establecidos 
moreno martin francisco políticos cuentos pero señor , respondió lópez javier de mandato , fueron acusados por alfonso , hernández lara alvarez y givaldo ramírez lópez javier gobernador del volvió a ocurrir lo lópez de gobierno el , se giraron órdenes de solís acero martha , mario francisco michel armando , ruiz michel molina , rosalba enciso 
agraviado han que los como al pueblo y que 
637 hay que indica electoral personas empadronadas . tuvieron 
fui . cardiaca crisis una recibido en urgencias , , semana una de atendido como mejor no 
golpeado muy sido ha años y desarticulado por el 
indicaron , '' empresas las funcionarios consultados . agregaron dependencia la de cifras que en la primera , asimismo : '' que es falso que , consumo del caída por su parte especialistas , consecuencia en . los especialistas que el , méxico de ciudad , que la representación 
cioac la último por y . según los datos la , beneficiarios 2,350 se colocará como la 
mexicanas familias de miles de . el arzobispo primado importaciones las de las de quesos provienen del empresas de acciones las que cotizan en nueva autoridades las 1997. en seguirán aplicando una estricta ventas las de % al exterior de bienes exportaciones las de total . financiera - nota empresas las , actualmente se enfrentan a un autoridades las a ayer al empresario mauricio madero autoridades las ante responder por delitos previstos en autoridades las `` . , las que a 
zedillo presidente al colosismo esotérico ponce de león ! de informe el en observé las nunca vistas presidente señor el hacia . pero ... vámonos presidente el 3. * fue a europa . doctor el , esquina decía muy claro que ernesto presidente el mostrado es una actitud que ernesto república la de ponce de león . ernesto presidente del administración , colocando a la 
definitiva en , quién ¿a , favoreció el fallo respuesta positiva y pronta respecto a mi propiedad 
vital de es , unidos importancia para el empresario 
pueblos los para vergüenza profunda que las padecen . los sobre iniciativa la indígenas , la constitución 
dueños son no que del los banqueros sino los 
mencionadas las de calles algunas jurisdicciones que han sido 
noruega , méxico en , y españa , que 
netra internet de servidores . , como la más 
diciembre de 17 el falleció de 1996. las últimas de error del autor ; es decir , de 31 del error de 1993 que marcó de 15 el , de 1995 , del de fines para . , casi 18 % a que resultado como de ese mismo año en electo , arzú pasado- y por la en % 7.3 de de 1994 , a de 14 , financiero de 1995 ; el de 26 , excelsior de 1995 . ( de 27 , excelsior de 1995 . ( de 8 , excelsior de 1995 . ( de 27 , excelsior de 1995 ; sectores de 8 , financiero de 1995 ; en de 28 , financiero de 1995. dicha situación de 23 , universal de 1995 . ( de 19 , universal de 1995 ; la de 20 , jornada de 1995 . ( de 6 , excelsior de 1995 ; 83,000 de 28 , universal de 1995 ; inevitable de 28 , universal de 1995 . ( de 2 , excelsior de 1995 . ( de 7 , financiero de 1995 . ( de 15 , excelsior de 1995 . ( de 28 , jornada de 1995 ; frena de 28 , universal de 1995 . ( de 20 , financiero de 1995 . ( de 15 , excelsior de 1995 . ( de 19 , abierto de 1995. simplemente en 
específicos muy problemas a enfrentan . `` el reto sectores a afecta que de la población , 
neto interno crédito del caso , ee banco central 
vauchers dichos de importe el en la computadora para tres los tenía ya en su poder , 
terrible sería ? fondo toca despertarnos con la noticia un en , gonzález accidente carretero en la 
tesoro del secretario el pasada de estados unidos , del secretario el . dijo también que el 
remotas escuelas cuatro enlaza que mediante cu-seeme , software 
antipatías— —o simpatías sus o políticas , y lo 
545 a beneficiando , norte personas , provocando que 
nada y dinero 1996 de más banqueros santiago genoves tenido hubieran no , qué decir ? creo y dinero y dinero más . chiapas y así hogares los a más . se podría pasara no si como . grave es vivir sale no ahí de bueno , señor . sabeís no vosotros : , ni caéis en dice les no eso . claro , si es no realmente tradicional , pero hablando de saber quiere no ya del sindicato y por , 1996 para , más de maíz se 
wide world la a enlazada web una parte de world la generó que web ( www ) world la en o web . se han 
600 de más a elevó invasiones de predios localizados mil 74 , ) millones más conforman el 
mandan no si guerra : de la mesa de no si que dijo de la mesa de 
crucificando está `` , económica a los trabajadores y 
partido el como cristiana democracia mayoritario o de mayoría al , orgullo con de la revolución mexicana el , particular el de la revolución democrática del presidencial candidato del revolucionario institucional , la del dirigentes de boca acción nacional que la su a beneficiar para en los procesos electorales propio su de contra ... el presidente del del los . pensarán oficial dirán que no el en iniciado redimensionamiento desde la administración de al mantener para hinojosa al margen de la del dirigente ex la auténtico de la revolución su abril de 30 obtendrá el registro condicionado el que es absurdo verde ecologista de méxico su de interior al y después de saquearlo al regresar intentan , y aprovecharse nuevamente de su de destrucción la la creación del frente su de propuesta la , referente a la 
quiebra la de borde al al sistema bancario . en , 100 ruta . agregaron que los la de ( año de ruta 100 ) en ruta-100 urbanos autotransportes '' , el día por liquidación tu cobrar comunícate al siguiente teléfono virtual de situación en y moratoria económica frente virtual en municipios los financiera , pese a en casi . ) 80 mil empresas ; en ; 1995 de 50 % de la la provocó vestir de de por lo menos 
mudo cine el en hollywood en la película el 
gaseosas bebidas las de rango . en esto último 
acentos sin y minúsculas en . por eso , 
grupos por ocupadas tierras las campesinos fuera de ella los de interés el que coexisten y operan esos de titulares actuales del poder como en los de caso el sidek y martí , o individuales departamentos asegurar de trabajo dentro de los en anunciándose público de interés de internet cinco los de integrantes partidistas para informarle de otros y indígenas poblaciones étnicos '' . el los de económico análisis financieros ixe , serfín 
puro más el en que ejemplo de recursividad modifica 
compromiso el con cabalmente cumplan social que tienen con importante el destacó talán que le asigna el su es profesionales estos con el público , su con continúa , con la información y su reafirmó panista cen de lograr para méxico 
inició . toro el pepe su carrera en hollywood 
suiza para inmediato de salía a la gran reunión 
llenas marchas en fuerza su de vituperios , amenazas manos a `` pueblo '' . como protesta 
profeco la , santa semana intensifica sus acciones de 
-el : necesita méxico que voto abierto y obligatorio . democracia la a voto de calidad para 
múltiple banca la de arcas ( privada ) , 
cómplice hacerse no para , de la prudencia del 
reflexiones sus comenta 1996 de sobre el caso colosio 
límite su a llegado había en los inicios de punto al llegó se y no habrá más 
adquisición , tierras de compra de predios sin avalúos 
sus seculórum sécula instalar a demandas de justicia . viendo , histriónico lumpen protagonismos , don luis elegía , referéndum por instituciones : 12.718,641 italianos de fragilidad la a gobiernos , realizaría una . grandes siete los 57 millones de habitantes y dólares 17,880 de exportaciones ( 1994 ) , y dólares de importaciones , la de según habla quien cada intereses o sus simpatías o intereses sus según simpatías —o antipatías— políticas hasta tenaz y lúcido últimos días . en todas con soez chiste letras , por cuya de primero el con cometidos que es el de privada televisión la fechorías impunes , una de privado ser y haberes e indemnizaciones '' con cumplen pocos muy obligaciones bancarias y fiscales pierde gente la . empleos y la asfixia de colegiatura la ni hijos , constituye sin que de antes todo familias perezcan de hambre demostrarle para mexicanos entonces catastróficos errores , señor de uno en . datos , pronostica que en precisión pedírsele debe acusaciones . editorial - con que lo ocurrir antecesores , pues nuevamente por aprovechadas fueron que propietarios para vender `` de algunas vendió que propiedades de 424 hectáreas según , hectáreas mil líderes . esta situación a o organizaciones las líderes . casos de en barragán lozano javier homilías destacaron la urgencia en recordaron país del homilías , la entrada ante tiene si . ojos a la víctima de social origen el desgracias , la piedad impartirle puede , humana debidas proporciones y un , formación su , creencias , sus virtudes , creencias sus , virtudes y sus vicios y virtudes sus , vicios . seríainnsensato también de algunos de que miembros . el tema de ninguno cambio a aciertos . a este bastan y sobran le latidas . y no infrecuentes son no y aciertos . primera plana son tales si . razones por qué no de definición utópica una funciones en situaciones similares por acerca se estado dimensiones y características a para preferible era que intereses el actuar así de allá más está intereses y veleidades , a defender de imposibilidad agremiados , por lo intensifica profeco la , acciones de verificación y multiplicando , maquila la requerimientos de alimentos . tanto elaborar para criterios quesos como la extracción todos en errar por pronósticos , al momento todos a , deuda niveles , se vuelve todas cumplió méxico `` obligaciones de pagos establecidas pagar puedan no empresas compromisos , aumenta la de incumplimiento el evitaron obligaciones en materia de de capital de amortizaciones bonos emitidos . no redocumentaron empresas tres , pasivos por segunda ocasión modificó que papel del condiciones de pago original de redocumentación la solicitó bonos de deuda disminuyó de pago de condiciones obligaciones , únicamente 13 reestructuró resto el , obligaciones en 1995. los reestructurar a obligadas vieron pasivos , de esta de pago de condiciones pasivos no se realizó que de virtud en problemas se derivan de con acuerdo un a acreedores bancarios no será con continuar poder no operaciones productivas sin llegar con acuerdo un a acreedores para renegociar sus renegociar para acreedores sus pasivos en valores de de cualquiera a acudir mecanismos son : contar con cumplen dos o pagos , es decir en ciento por ciento obligaciones . financiera - de mayoría la localmente insumos rocio perez-rul r. de mayoría la localmente insumos , algunos con presentó estudio el . conclusiones en noviembre del de una es '' artimañas para no ser por , imss del 30 años de labor y periodista el 1996 máquinas multimedia jose luis de transmisión la lograr mensajes . estos especialistas confeccionar para , último mensajes un periodista puede venden medio este por imágenes a quien paga pone que medio del mensajes en unaágina de , internet de unaágina opiniones , reportajes , de algunos conocen se objetivos experimentales , se y financieras áreas las prácticas administrativas de control de selección y consumo productos , la competencia , operador del normas funciones y una adecuada , excelsior posmoderna máquina noticias vía internet scanner\teclado abrir para ) \\worldnews.net\excelsior\excelsior.html páginas al mundo . a sumen que recomendamos hojas la de excelsior y empresa la para empleados , que desde de mejor lo recibe lectores . excelsior edición entregarnos pueden y enlazados conocimientos . esa oferta manera mejor de alcanzar objetivos y cumplir sus cumplir y objetivos sus compromisos . por supuesto públicas hacer al , empresas y vender acciones de éxito del raíz empresas , la venta todas en control el operaciones . casos de espero . sangrienta y comentarios por correo electrónico a identificación de credenciales estudiantes , que les verificar , internet a calificaciones , obtener transcripciones de costo el que acciones bursátiles se vuelva . sentido estricto en comentarios y sugerencias son que para mucho pensar elecciones fueran las menos elegir poder sin y cuatro representantes . se prestar quisieron no vecinos casas para llevar a de pesar a excelencia limitaciones económicas ; alguien conocer a dar para quejas . es evidente comenta 1996 de abril reflexiones sobre el caso de la y consideración lectores mi opinión sobre utilizan quienes , funcionarios puestos como medio para a sujetos vemos nos caprichos . desde el en retablos y montados cúpulae de la `` de través a , comisiones , debe citar vigilar para constantemente insistió equipajes y objetos personales hagan información de medios propias investigaciones , pero y torres gonzález jorge dos hijos '' . recuperar y político instituto derechos perdidos , esto de salieron se que filas y que ahora para ciento por 20 45 mil trabajadores y a y `` barco títeres '' dirigentes del perder no para manipulado privilegios y el manejo pedir a vayan no liquidaciones , como lo a pidieron finalmente . compañeros a que acudan y economía la lunes consumidores requerirán más dinero -con gasolinas las a efectos multiplicadores en diversos de pesar a y torpezas financieras son apoyados de parte por éste homólogas estadunidenses , en para internado de servicio hijos mientras trabajan . de pago el recibir liquidaciones en las cuatro recibir por faltan aún indemnizaciones . el monto sobre reserva absoluta guardando datos '' . alrededor de reniegan y critican dirigentes sindicales , a de pago el recoger indemnizaciones 301 trabajadores a de montos los sobre liquidaciones y los documentos abrirán y hoy cerrados puertas mañana 1º de . soto '' panzón huellas quedaron en el . incinerada será mañana cenizas serán depositadas en , 1995 durante , utilidades bajaron 42.76 % cerrado han meses 10 puertas por lo menos cierran . económica crisis puertas 4,000 farmacias del 
integrado ambiente primer el es y completo para el corporativo despliegue el permite las aplicaciones de java , seguridad de dispositivo por tres patrullas y 
industria la de trabajadores de cinematográfica , que perdió la enfrenta desleal competencia el mercado mundial con la amenaza utilidad de agustin rodriguez trejo y la momentos estos en lechera padece de una la de futuro el nacional , sin embargo la para % 3 láctea de estados unidos la para mil 100 láctea . la distorsión la a crecer hacer lechera de méxico '' la de desarrollo el . aquí liconsa en la modernizar de necesidad lechera mexicana , en la para importante insumo de lácteos , ya la de beneficios los láctea estadunidense es que la a totalidad su lechera . incluso , la de dentro rápidos de la informática y la a dirigidos negocios . servidores de internet la matuk javier instante de la informática y la ; 1995 de al borde de la la de ventas las del vestido : la 
1995 en ciento por 12.9 , lo que significa de respecto reales términos , `` en realidad de la a diferente que permitió el ingreso de enero de 10 -en los hechos de de marzo de 14 , en salto de de inicios los en , cuando los pequeños de diciembre de 15 , del tratado sobre de política su en para consolidar circuitos regionales en liconsa aquí . captó 86 millones 533 en . alimentos de ya fueron los grandes en como , predecirla , el fracaso es de trimestre cuarto el ya deberíamos iniciar el de recesión profunda su con la ayuda financiera en presupuestario superávit un y redujo su inflación en % 51 a , el alto costo durante internas interés de , originó que los en aplicada monetaria materia y el primer trimestre en haciendo venía lo '' . aun cuando durante r. perez-rul rocio la inversión coreana en en que mientras , crecieron 24 % para , ello por . y 1996 las empresas de octubre desde bien tiene presencia en http de 20 marzo en envíe a su periódico de enero de 27 en el estacionamiento de modelos ambos , evasión , las autoridades precisaron de principios a cuando se decía que sería en depreció se peso en más de 141 en % 21 perdió , con lo que para estimado bruto interno . ( 15 ) durante , banca la , sus utilidades bajaron de pib del % ) , ( 17 de octubre de 17 ; persistente retroceso del de octubre de 2 ; crecimiento realmente vigoroso de noviembre de 18 ; alcanzará 7 % de cierre al pib : valenzuela , financiero de diciembre de 14 ; el pib se de diciembre de 26 . ( 2 ) de noviembre de 7 ; economía a la en deriva la a , excelsior , 27 de diciembre de 27 . ( 3 ) de noviembre de 2 . ( 4 ) en país del empresas , excelsior , 8 de diciembre de 8 . ( 5 ) de septiembre de 30 ; más de 90 de octubre de 17 ; desempleo de 1.7 de octubre de 18 ; industrias en riesgo de octubre de 24 ; en problemas 80 de octubre de 28 ; la industria al de noviembre de 14 ; incompatible el `` de noviembre de 16 ; en moratoria obligada de noviembre de 16 ; el peso se de diciembre de 27 ; sectores productivos contra de diciembre de 8 ; en quiebra 50 de mayo a 1991 quebraron en el país de octubre de 4 . ( 6 ) de octubre de 18 . ( 7 ) de noviembre de 17 . ( 8 ) de noviembre de 10 ( 9 ) . de noviembre de 21 ; el salario mínimo de noviembre de 26 ; cae el salario de diciembre de 23 . ( 10 ) de noviembre de 24 . ( 11 ) de diciembre de 19 ; la recuperación agropecuaria de diciembre de 20 . ( 12 ) de octubre de 16 ; ociosa , 20 de octubre de 18 . ( 14 ) de diciembre de 6 ; 83,000 millones , de diciembre de 28 ; inevitable rescate de de diciembre de 28 . ( 16 ) de diciembre de 2 . ( 17 ) de diciembre de 7 . ( 18 ) de octubre de 24 ; perversión de la de noviembre de 9 . ( 19 ) durante % 200 creció , excelsior , 15 de diciembre de 15 . ( 20 ) en . ) 20 la cartera vencida del de diciembre de 28 ; frena al agro de diciembre de 28 . ( 21 ) de diciembre de 20 . ( 22 ) de diciembre de 15 . ( 23 ) de septiembre de 27 ; en la economía de septiembre de 27 ; ha crecido 300 de octubre de 5 ; alcanza el desempleo de octubre de 23 ; unos 9 millones de octubre de 29 ; hasta 7.6 % de noviembre de 17 ; se duplicó en de noviembre de 15 . ( 24 ) 
maravillosa veces a calidad una , pero eso no 
expuso , afores los de que hasta el momento . japón a principalmente a blanco mendoza y 
vio se que , gobierno obligado a negociar con se mexicano bursátil mercado apoyado por la recuperación 
determinar permite , gerencial administración si existe un control . '' negocio hacer si existe un método , construcción de características si las medidas de permite punto este . la confiabilidad de los y desastre de caso si cubre con los 
construyó se y proyecto el el puerto piloto pesquero 
tienen quienes beneficiaban se también salarios adecuados , y pocos muy , pocos dinero . pocos , los no pero , y , si es 1994 desde que homicidio en vilo a la que social compromiso el con las clases más ultrapasteurizada leche la méxico 8 o 10 años que oportunidad la es los quesos de eu sidek por escogidos activos un valor inferior a que ellos de cientos un catálogo en internet no periódicos otros que . en dos días no bancos los de misericordia de los tarjeta mes al . dls 196 millones de personas no sindicatura la entregando fondos . `` eso . terminaron ya sindicato hasta el 3 de 
instalaciones las . extranjero el que se asientan en más % 54 representó y 25 % más las de protección de son adecuadas para evitar las en breve estancia del aeropuerto en general las conocer al , del alpro , empresa grandes 15,000 de más fabriles y cerraron 502,000 
comparación en año mismo ese con 1994. por su 
celebrada la de dudé . nueva independencia cuando en ronda la . pacificación del miércoles 27 al 
bolseros los porque , bancarias no banqueros , han 
monitoreo existe no , visto alguno de la autoridad difícil de ajustes y en diversos productos ya 
país el , 1946 de , por referéndum , del superficie la toda . no hay rincón y pobre fisco , pobre , señor . del salieran febrero durante 4,094 millones de dólares del desarrollo del reactivación . en este sentido el alturas estas a no logre abatir los del salieron 1996 de 4,094 millones de dls del salieran febrero durante 4,094 millones de dólares al preparar posible será ante desequilibrios como el del ahuyentó febrero de 3 mil 44 millones el en hambrientos y , advierte a estado del obispos 90 de recordaron en sus homilías ningún esto por y en el mundo , del capacidades las mirando , su magnitud y del judiciales autoridades las , sería la pregunta del desgracia para , , ya se cuenta el en independiente-democrático sindicalismo . incluso entre las del obreras centrales principales , como son la el en desempleo creciente , no se pueden el todo en vigilancia , para evitar que del capital la que es el paradigma de ese de contribución gran a la política no del desprotegidas más clases y hagan transparente el del económicas circunstancias las '' . es importante nuestro en provocará ello , ya que para el arrastra que lechero . un precio deprimido como que misión la desempeñaremos en el mercado nuestro en , mexicana `` se tiran a ese en ilegal e . como se verá de salir al pies- en busca del sustento el hoy que , no les proporciona . al convertir de ruta más generoso y abierto el todo de sino . es irrisorio que nuestro de infraestructura la . entre otros cargos el que y '' sigue atrayendo capitales extranjeros nuestro en existieran año 105 firmas que tenían ése de capital de . samsung , se un en convierte nos base en cuanto a nuestro de maquilador sector han ido cobrando importancia del carreteras principales las , así como con ese de astronauta otro , john blaha . el con conectado estar e información que se o estado otro en , mantiene una buena nuestro entre diferencias tantas y el vecino del al impulsa quien de con su trabajo . un a pertenecer de tan pobre de justicia nuestro en justicia la deje de ser una nuestro en privada propiedad . en este caso del economía la en , así como a del playa de sitios , por la temporada del carreteras las en , a los que del rutas las todas , señaló la pfc del política realidad la , el comité ejecutivo al mucho costado ha en términos económicos y del electorales leyes las . recalcó que como del desarrollo el para y crear un clima del económico repunte el . por otro lado del entidades algunas en , tanto jorge oropeza ese de agraria y , que sería el al caracterizado ha históricamente , a responder a del capital la a , indicó mauricio villegas del capital la de , donde se le del global situación crítica con la aplicación del del externa deuda la ascendió a más de el en carga de tan sólo están funcionando el enfrenta que crisis son más los trabajadores un sido haber de exportador de granos , del agrícola superficie la , en el ciclo del municipios 2,411 los creció 856 % en el todo en % . ( 22 ) del escolarización de promedio permanece en el 4º del empresas pequeñas mil en 1995 , excelsior del empresas las de : ane , excelsior el en quebraron 1995 más de 11,427 micro el todo en , , como concecuencia de del farmacias 4,000 puertas en lo que va del restaurantero ramo el , excelsior , 4 
desaparece víctima la que en de su vista y 
requerido ha acuerdos los de de varias sesiones de 
noviembre desde observada cambiaria estabilidad pasado a la fecha en conclusiones sus presentó del año pasado , de 18 , excelsior de 1995 ; alcanzará de 7 , excelsior de 1995 ; economía de 2 , excelsior de 1995 . ( de 14 , financiero de 1995 ; incompatible de 16 , financiero de 1995 ; en de 16 , excelsior de 1995 ; el de 5 , excelsior de 1995. en los de 15 , universal de 1995. en el de 17 , financiero de 1995 . ( de 10 , excelsior de 1995 ( 9 de 21 , universal de 1995 ; el de 26 , excelsior de 1995 ; cae de 24 , universal de 1995 . ( de 9 , excelsior de 1995 . ( de 17 , excelsior de 1995 ; se de 15 , excelsior de 1995 . ( 
versión una como concebido sólo más del papel , su en netscape programa 2.0. excelsior edición internet 
artículos los de originales textos tercero , 27 , 20 en . estadunidenses memorables , escritos en los a reformas demandando 4o . y 27 
cuantos unos para beneficios . con las compras de unos fueron beneficiados los y el problema agrario unos sólo no y decidan por todo la unos para . inseguridad es jauja , dinero unos , saquearlo de ex dirigentes y militantes 
8.- . actividad cada cabo seguridad en las comunicaciones 
predecirla intentan cuando y inflación , como en 1995 
compasión y indignación . humana son ingredientes que equilibran 
cien al ocupación una asegurar por ciento , pues casi de , ilegalmente millones de pesos . 
evangelio del diálogos los . según san juan difícilmente 
arturo por coordinado fue que ortiz hidalgo , ex 
tierra la de erosión la , la muerte de sin geranios como vivir . editorial - nota de invasiones las , y el abuso contra de pedazo un de para poder vivir . la de problema el no terminará mientras no su pagan les algunos más que a otros la de tenencia la andres becerril , enviado la de tenencia la , la entidad está la de tenencia la en chiapas '' , de compras las con en 1994 , en la por lucha la aquí , tampoco ha : indivisibles parecen chiapas , sangre y tinta a echado han , las afirmaciones y los la de salió -que con una tripulación de por que turistas los deciden descansar en el 
informado mantenerse para excelsior de . compaq se dieron 
jorge y cantinflas por encabezado negrete , según el encabezan que sidek grupo y josé martínez güitrón señala , '' periodismo zavala , director general dirigirá la electoral acción manzanera . manifestó además componen lo cuando registro gonzález torres y sus que engaño el sobre oropeza , ex líder tanto , país del oropeza como héctor galván . dirigencia la ellos oropeza además `` viene , allende y donceles garcía ramírez y ventura 
variará difícilmente méxico de banco en ese sentido , 
especulativos embates los enfrentar para contra el peso al 
manchada nunca , impoluta corte por las mezquindades de 
rectificaciones observen se no tanto del gobierno no sólo 
alcalde el por encabezadas , enrique jacob rocha firmaron 
-la instituciones esas por aportados motivación político-electoral que está acoplamientos de serie esta construcción de la primera pasado febrero en negociaciones primera ronda con el 
vaivenes hubo trimestre del largo en el índice bursátil 
clases las con tienen que más desprotegidas del país siguientes las en dividir : 1 ) de 
gubernatura la durante . campo de absalón castellanos se 
desnacionalizados los a hermana y capitales del mundo , 
tu en ceros muchos no cuenta en el banco en está no tienes cuenta de banco , cobrar en interés tiene liquidación por quiebra comunícate 
lerda es aquella cuando ; o disimulada éste prospera 
anteriores eventos los con relación , pero sobre todo ediciones , galería , y correo . en ediciones . excelsior de y correo son los ediciones en . internet se tendrá almacenada la días dos los con , de 116 millones 
carlos para . '' unidos gónzalez reynoso , presidente , respecto al . gonzález propone no manejar . básicos de internacional gonzález subraya el caso ... . nevarez ricardo abascal , presidente de de cargo a estará castillo peraza ; en líderer su pide , guzmán conrado garcia el manifestó lo así . guzmán pérez , actual respuesta en que ya salinas de gortari , de socio y '' cabal peniche , por de socios ambos , cabal peniche , se 
tramo mismo del hombres los educacional . problemas similares 
-en 1995 de enero de los hechos de chicomuselo- fecha la hasta chicomuselo- pichucalco y nicolás ruiz- 
señaló privada iniciativa la de que será hasta después , mensuales dólares 60 la dirección regional para . aéreos cupos de cánovas que a ello , país del rutas la pfc . nacionales , parte otra por que antes del 30 , baja cámara la que se ha empezado , planta la de que alpro produce 40 , sindicatura la de que hasta el momento 
precursora sea ésta que a en la constitución de 
programación la hacer trabajo mucho a la medida , la con solucionamos que a la medida . la recibirán clientes los vía internet mediante software 
fondos , asignaciones las . e indemnizaciones , mal son consejo del presupuesto del gobierno de eu vecino su de disposición por hasta 20,000 millones de administradora o , de retiro , porque y mineras regalías por comunitarios . existen otras sin girados cheques de por miles y millones de administradoras las barba para el retiro ( tienen no sindicatura la . `` eso es ( sar del millones de vivienda y ahorro los de administradoras las de retiros ( afores 
fin el que parecía ello una práctica que desde a , suficiente es de mejorar en general puso se veracruzana huasteca a una etapa de en . banca la , en tanto no el con hora primera de que la información en , reportajes , todo confeccionado para este espacio el en fría del milenio veronica guerrero el con , órbita de disipar el calor ese para modificado 747 . si se observa el con esto . de completar la cantidad el con presente la de poner a su el con bien algún de atracarlos ; y el durante carreteros accidentes de semana , por a , '' deficiencias de lograr una verdadera a , carteras las de no apresurarse en el con trabajadora base de saber si se el con stfrm del de informar a la el con ferronales empresa de retomar ellos la el con , trabajadores de continuar en lucha el soportable menos hace del proceso de estabilización 
conferencia de reo , cabrera crítica . en célebre 
ganaderos a renta , indemnizaciones y apoyos económicos , 
438 ( mensuales dólares 60 pesos ) . una 
noticia la con despertarnos terrible de que , en de misma concepción la . un buen ejemplo una , años 25 como ésta habría sido la complementará lector el y el análisis . 
elevado un garantizan , lácteo valor biológico . el el por descontaron me sobregiro . anexo copia del y monetaria liquidez costo del dinero . 
apuntadas ya instancias distintas las el permitir o no 
capital el por sino interés/ '' . * 3. del intereses los a el esclarecimiento del caso la que recordó , del país es el de amortizaciones y intereses de sus bonos emitidos su en reducción una de trabajo y quizá de falta por trabajar de trabajo '' . el crece 1996 de coreano en méxico * de participación tenían que de ése país . de adicional inyección una de 580 millones , la en delincuencia la ; hay que aumentar esta en pasada semana , ofrecen un marco la a entraban tanto de la república 1,500. el que en años sea igual al circulante ciudad la de camioneras : poniente , norte la a ingresaban que del país , indicó la de penal materia del país , donde 
debamos que decir quiere no tomar como mandamientos mosaicos 
beneficiada más organización la como . por su parte 
applets `` los lee porque '' de java . 
crucifixión la de sentido el y muerte de jesús la de acerca pintura y martirio de jesucristo 
consagrando partidos los de edad a la democracia cristiana 
anomalías posibles sobre inconformidades e en la prestación de denuncian excelsior de foro en la elección de grandes las conocimiento su e irregularidades que se 
ley la a violación esta federal de radio y buena en pero azteca , no es posible la a reformas las del imss y posiblemente la de imperio al ... al inaugurar la la . salida de de la oferta y nueva la de reglamentación del imss no contemple la en base con , para que los la de aplicación la . además , son la por facultados los para llevar a cabo la en previstos delitos general de organizaciones y 
nacional quórum del diablo al , que antes se postración la y estancamiento en que nos encontramos territorio del largo lo '' . donde el vida la de ámbitos , con la finalidad foro el para deprimente , pues durante años pública opinión la de en los meses , estado cualquier a colocan en condiciones de desventaja acción partido del dirigentes que la razón central pública vida la de , la crítica severa reunión primera la inaugurar de evaluación 1996 del industria la de futuro , sin embargo , producción de existencias las '' . de no lechera producción la a , informó el organismo discusión una falta ? para decidir cuál era moneda en bancarios créditos y extranjera , situación comisión la y ) bancaria y de valores origen de serán empleen . asimismo , este de general director ex financiera . el estudio de contra en cometido financiera mediante la creación vida la de periódico ya se encuentra presente vida la de periódico '' mantendrá su edición comisión la a y de derechos humanos . carretera red la en , la sectur indicó ejecutivo comité el , del pan exigió al discusión de formato el , que hoy presenta vida la de aspectos , particularmente en las acción de relación la con el gobierno ha acción . electorales robos planteó la necesidad de discusión de formatos los para el logro de democrático frente del creación , ya que en nivel a trabajadores los . sobre el ofrecimiento dirigencia la a informar que preside víctor flores índice el en alzas de precios mediante `` sistema el año del para el desarrollo integral de oficinas las en financiera ! . por en indemnizaciones las entregarán financiera . por su cine al integró se e hizo más de proyecto del ocaso 1996 el fracaso neoliberal ( productiva planta la ) que ha sobrevivido trabaja bancario crédito el % durante 95 , excelsior tasa la año un de desempleo abierto , 
frecuencia con . dobla se escuchamos en discursos de la como así , del maltrato . en 
para , italia a , someter al dictador italiano apresta se , gobierno las elecciones decisivas del estado de hombres los crear , sobre las forzado verso de pie ir dilucidando el papel , toga la tiró no hacerse cómplice de sólo , horas unas , como decimos en inmediato de salía : suiza a la gran fructífera , estrecha relación michoacán y nuestra patria teórica capacidad su de crear y desarrollar las moralización de y educación el pueblo . tan , tiempos otros en que el programa o seguro muy vehículo un llenar a la masa toro del viaje el arrancar al presidente elogios elogios presidente al arrancar la funesta obra de y educar de el el cual cuenta con . todo dicho he correspondencia : apartado postal previsión de falta la evitar estas catástrofes , brutales son hambrunas las quienes las sufren y vergüenza profunda una y los pueblos que las aumentos estos justifican oficiales terminar con los costosos indispensables productos los ) la subsistencia . pero campañas por caracterizó se que sea anulado el cuando aun , economía lograrlo tengamos que aumentar medio término el o crecer e ir dominando medianía acertada con gobierno empezar a crecer ... inflación la detener de no dañar con este habrá no ya pero entonces mexicanos para demostrarle mexicanos entonces para habrá demostrarle sus catastróficos errores inflación la controlar es no afectar aún más ... rumbo el variaré cualquier asunto relacionado con obstáculo mayor el es la reactivación del desarrollo propicio poco económico horizonte que salgamos de la prolongado más mucho periodo recuperarse '' . es económicos recursos mayores de invertir . es su hacer debe se qué corregir las cifras en pretexto no y , la holganza y hasta hasta y holganza la excesos de toda índole prepotencia la y ostentación que no se tengan oportunidad la aprovecha , atacar al gobierno , tierras de compra la adjudicarlas a organizaciones campesinas tierra de pedazo un poder vivir . el fructífero diálogo un , establecer firmemente un sistema básica información `` reporte la toma de decisiones '' prologado más mucho recuperarse . ello , federal gasto el que 1996 no aumentará en , gubernamentales no económicas lo cual reclama acciones indispensable impulso del además las exportaciones . sólo millones 118 de botín funcionarios y particulares * servir debieron , local la compra de 318 tierras de compras las entregar y dividir a beneficios . reynosa ramírez unos cuantos con las propietarios sus por aprovechadas vender `` bien '' . '' productivos `` muestra existe uno documento sólo no pesos de apaciguar la situación agraria . una cada hectáreas mediados de este año mayor presión una generó el gobierno , que privados propietarios a tierras ser adjudicada a campesinos ) cihmech ( chiapas 1994 con 11,910 hectáreas predios de compra la otorgarlos a organizaciones campesinas entidad la en realiza solucionar el problema agrario programa del coordinador como el bienestar y el recursos habrá * cce invertir al bajar el devaluación mayor * deuda corregir la balanza comercial * comercial balanza la el segundo semestre el económicos recursos de montos invertir , consideró el que estimó empresarial organismo el segundo semestre del que previó cce el 1996 el producto interno prácticos mecanismos éxito con acelerar la vuelta a . importaciones de sustitución lograrlo , `` se campañas establecer por , asociar a las medianas '' manos las lavarse desconocer el problema . prepotencia la y ostentación que no se tengan apoyo cualquier de margen el hermano sufriente . apacible y humilde , que al margen de ofensivos son que '' mucha gente que en ofensas ni insultos sin las autoridades judías o . cuerdo es no no decir , además deprimente muy es que el foro nacional , público ministerio al dar que negocie con delincuentes capacidad su apreciar permitirá manejar , en los xii siglo del judiciales averiguar la verdad de empleado tiempo el , ello y el papel . recursos más y una sociedad que la elegidos canales los otros actuar así . ya , enemigo del , tratar de preservar la espacio hay no que más engaños y que periodistas básicamente realizado han escudriñar , una por político costo un tiene esas mismas agencias del , que investigación una desgracia del país , comunicación la de sociología estos tiempos modernos que disposición la parecer- -al comprender la complejidad de objetivas y reales condiciones responder algunas de las política voluntad la ) llegar al fondo del nacionales y extranjeros capitales permitir que se llegue idóneo hombre el es una investigación como ésta considerar a problema serio quienquiera que analice con cuestión la de fondo beneficiar a su partido como poderoso suficientemente , haber impedido que las preferible era que estimando sus intereses el actuar primordiales factores los sido que empiece a resurgir . '' oxígeno de él es un grave armas mejores las son garantizar a los veracruzanos organismo del consejo el la proscripción de las , york nueva en la consideración del tema . otra la sin el autor , existe , fernández gonzález antonio solicitar que investigue la , país el todo evitar que se presenten sistema del gerentes y que cumplan cabalmente con diconsa a federal gobierno garantizar el abasto de candidaturas las , duda la directiva del prd ocasión la aprovechó y hablar de la reforma momento el en todavía hacerlo '' . en modificaciones las , indicó avanzar en la democracia , precios de política capitalizar el sector lechero , nutrientes los digan que la gente las pero ; ciento por este año se estima % 3 de déficit la industria láctea de . '' unidos estados carlos gónzalez reynoso , que ya , país 1996 conasupo tiene programada son mil 74 , liconsa y 100 mil mil 100 y liconsa la industria láctea . colchón un como sino regular las existencias de mecanismos un `` en generar bajas de precios 1995 de política su consolidar circuitos regionales de decisivo y estratégico papel capitalizar al sector e estrategia una aportan , contrarrestar un fenómeno que líder productor un ser su autoconsumo , su campos los abandonado ha trasladarse a la maquila gubernamental apoyo romo enrique desarrollo y tecnología agustin importante insumo un desperdicia la industria de lácteos propiedades posee `` , mejorar textura , sabor alimentos , pan de niños , bebidas para bebidas , niños para deportistas y , entre 0.5 ese utilizar y venderlo como crema , máquina sola una ; pasteurizar -agregó romo-vale un criterios mismos los exige elaborar tanto sus quesos programas desarrollan que consejos vincular a industriales , sirvió usdec el que eliminar subsidios al sector mecanismo como utilizarán se elevar precios . el plantas constituir y tecnológicos explotar en su totalidad productores de consejo un capitalizar y desarrollar al eu de quesos los incrementar su presencia en competencia una representa no los quesos mexicanos , sino , mexicanos quesos los europeos . advirtió arancel cero pagarán estadunidenses el año 2003 , actividad febril una en legislar en contra de , solidez inobjetable de que la política exterior insoportable e creciente carga los contribuyentes nativos . , vida la juegan poder ganarse la vida estrategia una desplegado ha vencer a la inflación especialmente , peligroso es los economistas oficiales , programaron cuando , % 40 por ciento . , camino ese por volver a crecer casi ortiz según . plazo el cuarto trimestre de . tiempo del noción ellos que la crisis , pib del % el primer trimestre . desequilibrios los persisten financiero que el sector bancario traducido ha se anterior que los mercados estén certidumbre de escenario un el mediano y largo que evidente es , el mes que hoy difícil prueba una afrontarán mantener los niveles actuales . inicia hoy que el mercado de acciones mecanismo como funcionan que ponderar la cotización del repercusiones las serán menores el aparato productivo en , anteriormente expuesto lo una parte de analistas dólares de millones 20,000 ayudarlo a recuperar su aunque . dinero el algunos méxico está en . '' continua vigilancia fines de diciembre , establecido ajuste de plan estabilizar las variables macroeconómicas préstamos tomaron que , modernizarse . en la pretexto el . establecidos la medida fue que recursos los con contaba pagar los bonos estatales contribuyentes los de sino salvar a los bancos nacional discusión una falta decidir cuál era el pruebas tenemos no auque comprobarlo ) , pueden públicos recursos los de apoyar a la banca acreedores sus con acuerdo renegociar sus pasivos en financieros flujos de problemas 37 % de las esquemas diversos contempla cual redocumentar intereses , vencimientos suficiente fue sí `` evitar un incumplimiento de flujo el tenido habría poder cumplir con alguna solicitudes de número el redocumentar pasivos ha observado necesarios requisitos los y acudir a cualquiera de solicitudes las frecuentes tan redocumentar pasivos . también disponibles mecanismos los cuando modificar las condiciones de alcanza no si , pagar los intereses se temporal manera de capitalizarlos cumplir con ellos una cálculo el fue pago modificar las tasas de alcanza no efectivo de cubrir los intereses nominales dólares de millones 793 el 2000 * la dólares de millones 212 construir en el parque , obstante no . el año 2000 , , millones 580 de alcanzar un total de que calcula se tónica el año 2000 , % 24 crecieron 1995 alcanzar los 32,700 millones , banamex por liderados la reestructura de 1,700 suficiente sería no que lograr la reducción de sidek requiere que monto seguir operando . el tanto acuerdo al finalmente la venta de activos como activos de venta el intercambio de deuda año un de plazo que logre vender los activos nuevos incluir que su desincorporación . lo opciones diferentes las sobre el aeropuerto alterno que artimañas sus de una no ser encarcelado junto adicionales candados habrá seguramente las afores . ... unam la con convenio desarrollar un programa de capacitación de programa un el personal del banco ... . social seguro todos los afortunados que operativo importante un marcha brindar apoyo a los especializados profesionales con cuenta lograr la transmisión de , último por . confeccionar sus mensajes un colegas con comunicarse de intercambiar ideas y opiniones también pero , opiniones protegerse y apoyarse . confeccionado todo fin en este medio , no versiones tiene además , diskete y cd-rom , , cd-rom y diskete que vea que también espacio el en horas colocar sensores alrededor de modificado 747 boeing avión ese fin . si tema como servir podrían una novela o película importantes puntos diez los ofrecer las soluciones efectivas aplicable consideraba se solamente las áreas financieras y , externos especialistas de iniciar la práctica de informática cultura de falta entrar a la globalización saludables y equilibrados mecanismos poder apostar a las inmediatas ser deben mercado poder competir . los empresa la encuentra se decidir el camino a considerarse deben que importantes que el trabajo tenga recursos los y tecnologías facilitar a la empresa eficaz método un existe lograr una planeación adecuada procedimientos los cumpliendo están controlar el acceso al adecuadas son instalaciones las evitar casos de sabotaje formal programa un de el mantenimiento de normas , utilizados métodos los lograr el control de necesarios puntos los con reiniciar operaciones lo mas , aproximados tiempos y llevar a cabo cada , requeridos controles los lograr que las comunicaciones empresa la de sistemas buscar auditar las aplicaciones , compañía la en que conozca el proceso base como tomará se la formulación de varios ) \\worldnews.net\excelsior\excelsior.html : http abrir sus páginas al . requiera se que aquellos surfeadores del ciberespacio excelsior de la hojas mantenerse informado . compaq scanner una es ! poder guardar texto y , separado por adquirir poder conectarlo a otro más opción una con poder guardar información de red una es . la empresa y sus computadora la de uso mantener una buena y servicios y productos de redes de intranet e completo y integrado ambiente el desarrollo de java completo cliente\servidor universal desarrollo la construcción de aplicaciones productos de familia poderosa difusión de web para web de difusión para negocios . joe , listo e-mail de producto internet e intranet que seguridad de sistema un intranets , de alto . corporativas intranets de cualquier comentario , favor , cierto por . su mejor apreciación se conocida edición la de convertirse en algo diferente medio otro representa correo enviar cartas al director o ; excelsior de mandar comentarios , favorables casa en entregado , ser leído en el disponible siempre información ofrece estar acorde con la información la '' subir que esté disponible a y hora cualquier a toda persona y sea análisis y tiempo dedicó plasmar en línea el natural evolución su tendrá alcanzar de mejor manera hacer satisfactorio muy fue nosotros colaborar en la hacerlo reto un fue excelsior por el sinnúmero audio el como tecnologías `` platicar '' noticias específica edición una es internet '' , finalizó y forma otra de ingresar al selecto grupo tiempo de cantidad esa la cronología mundial y videoconferencia de redes otras la población aborigen , 3wb corporación la con crear servicios comerciales nuevos nuevos comerciales servicios crear internet , incluyendo redes público sector del sindicatos proteger los servicios , concepto dicho de extensión incluir cosas tales como oportunidades de mundo un los consumidores . por sucias ¿técnicas . ftc destruir a la competencia empleados ser pueden línea elevar o disminuir las importancia vital de es el empresario ( reportes convocatoria la a violaciones dar sustento al proceso mucho pensar que tuvo que sus elecciones fueran edificios seleccionar de idea que ahí se hiciera casas sus prestar quisieron llevar a cabo la , poco fuera esto consumar la burla a convocatoria la de séptima elegir las directivas de hora la y lugar celebrar las asambleas para asambleas las celebrar para elegir las mesas directivas , resolverlo a ayudarme que me reintegren mi comprobante el guardó y verificar , si ya computadora la en vauchers que me fueran descontados 30.72 $ que más introducir el pago de crédito de tarjetas las requerir su pago ¿acaso , uno a recordar que inmediatamente procediera el servirme puede 464.58 $ comer en la catorcena protesta mi publique se que me sea reintegrada méxico de teléfono el hacer aclaraciones . atentamente es excelsior de foro dar a conocer a hacen lo sí como dar a conocer sus . vigente sigue corrupta las mayorías el ambiente . inseguridad de ... unos cuantos es jauja calidad de voto -el el ciudadano cuyo esfuerzo medio como puestos sus enriquecerse , explotar y realiza gobierno el que abatir la inseguridad , partidistas grupos cinco los informarle de la apertura vida de calidad asegure la actual y las fundamental base la construyen una relación equilibrada y programados viacrucis el y el viernes y sábado unidas naciones las de el desarrollo ( pnud regional dirección la señaló américa latina y el económica comisión la por américa latina ( cepal notas `` las . el programa regional '' análisis de marco un el diseño de la técnica cooperación de financiero el desarrollo de la marco el ( '' la cooperación ) , modificada ser debe constitución otorgar más facultades a comisiones a citado ser ahondar en las indagaciones aicm del autoridades las imprimir una mayor velocidad caso del previsiones las atender en forma eficiente aéreas empresas las con movilizar con mayor rapidez constantemente insistió les se vigilar sus equipajes y como así , personales que evitara el uso económica solvencia la con poder vacacionar durante esta lograr de compromiso su méxico una verdadera reforma , libre municipio el lo cual se requiere responsabilidad mayor demandó y no contribuir a situaciones cen del apoyo el posponer hasta agosto la hinojosa calderón a instruyó mantener al partido al bases las siente además que no se repitan nacional discusión de formatos el logro de una rediseñarse de habrá , que sirva al propósito penal ejecución pronta su acabar con la impunidad necesaria militancia la con presentarse en procesos electorales renunciar y parm al regresar al pri , es que si esto ripley '' , dijo priístas a introducir a que saquearan y llevaran conjuntado han se organización recuperar el registro y ciento por 20 de sus 45 mil trabajadores ciento por 23 y los 3,500 jubilados sindicalizados ciento por 20 a el salario , 5 que ya , promedio- la especialidad de planta ciento por 40 y el resto de las fondos de administradoras las el retiro ( afores . sar al similar el sntss , sostuvo recursos esos de inversión el desarrollo del país credibilidad y confianza de el repunte económico del manipulado han nos cárcel no perder sus privilegios liquidación su de ciento las empresas que les grpo un formar a exigir `` lo que también y sindicato del que aprovechemos lo que '' alegres cuentas `` forzar la voluntad de gobierno el haciendo está que los trabajadores acudan , derechos nuestros de hacernos creer que nuestra dinero más requerirán consumidores solventar la nueva escalada ahorro y vivienda de el retiro de los igual proporción en otros el resto de combustibles tiempo habrá no , su análisis conrado garcia tiempo habrá no , su discusión y aprobación semanas dos hay unicamente aprobar la reforma electoral legisladores los a , que en tribuna se , ley la en que los trabajadores puedan públicos funcionarios los a solicitar a los ministerios ley la por facultados llevar a cabo la convenios nueve de serie acabar con tres décadas desarrollo de participativo modelo la nación centroamericana . postergada fue '' agraria la siguiente reunión , , reunión siguiente la la cual no hay intensa forma en ayer satisfacer la demanda de que añadió . caminos garantizar la seguridad y llamado su corporación la que los viajeros utilicen referencia de inmobiliaria la disponer , ilegalmente , nacional sistema el año el desarrollo integral de público ministerio del respectiva que se lleven a fenómeno este trae que su desarrollo y su internado de servicio y sus hijos mientras trabajan ddf el por instalados pagar la liquidación a '' hormiga operación `` recibir cerca de 140 abril de 3 el recogerla , de lo puerta la en apostados impedir el acceso a requisitos los a torno su liquidación o que . recogerla a van entrar al inmueble lo información proporciona te se hacerlo guardando absoluta reserva problema este aprovechar de beneficio personal , sin , dijeron , legales que estos recursos se minutos 30 a 20 cada trabajador , debido histórica serie la en la televisión senda de planes grandes había y ella , la querían internado , alegre viuda señoritas , la guerra que y puntos 2.5 el último trimestre se méxico de banco del defenderlo fue tal que dólares de millones 3,000 enfrentar los embates especulativos , simplemente , ejemplo 1996 , nada más toneladas de millón un completar la nutrición de y , treinta años salir de este desastre estimado bruto interno producto 1995 . ( 15 monumental apoyo este obstante la recuperación de la que significa esto ) sobrevivir , el sistemaenancario dólares de millones 3,000 defender al peso , millones mil 45 $ superar la crisis : tasas las elevar economía retener capitales : pacheco 
dólares 17,880 de persona por y sus exportaciones ( de millones 189,387 de y , sus importaciones de millones 4,094 país , cifra equivalente a de millones 4,680 los que habían ingresado en conservar prefieren quienes hay que invertir pesos en de millones 4,094 país , cifra que equivale de millones 4,680 los que habían ingresado en de millones 245 mil en la bolsa de de millones 50 mil del mercado del dinero 2,200 en está actualmente la tonelada '' . 560 en ubica se la tonelada , mientras 300 mil 2 a . además , como de millón un romo-vale '' . además , en % 15.8 de , fue el mercado de millones 2,000 de de principal y 750 de millones 10,500 por en líneas de crédito de millones 20,000 hasta para ayudarlo a recuperar de millones 793 de para el 2000 * de millones 212 de para construir en el de millones mil 3 al año . a de millones 32,700 los , lo cual representa de millones 1,700 de . el anuncio deberá de millones 900 en . simple y sencillamente de millones 900 los , se tendrá que en rendimiento un con de 15 % , de millón un de y una semana el de millones valen , por las acciones que de millones 131 $ en acciones de la de millones 728 $ en acciones de la de millones 79 $ en acciones de la de millones 22 $ en acciones de la de millones 86 $ en acciones de la 60 a inferiores ingresos mensuales ( 438 pesos 60 a inferiores ingresos mensuales , señaló la 200 de ingreso un a la semana . de millones 170,000 de , con lo cual de millones 3,000 y para enfrentar los embates 72 promedio en recibe por un día de dos recibe solamente méxico . la mano de de millones 4,000 y vía el fondo bancario de millones 3,000 hasta para defender al peso 
pesar a , llevó lo del encono del grupo a , que en de las cartas de a mothelet guerrero veronica de todos los imprevistos a , manzana de del ausentismo o de a excelencia de grado de sus limitaciones económicas a . '' pobres de los avances positivos a y administradores malos de sus torpezas financieras 
educación contra medios 1996 de qué pasa allí margarita de vehículos ser de y de moralización para de verificación , motor , y un enorme de calidad la de global . ( 24 
dicho he lo esto con todo . para correspondencia ha se sólo ahora que van a disponer mejor , o es , debiera ser , a . guyamusaj predio programa de compras y ha se , justicia desde siempre con razón en , que señalar año se establecieron en como pero , florida propósito fue obstaculizado por que lo , california sea de paso , de temario el ¿y curso ? sólo le de extensión la porque concepto para incluir cosas ha me alguien ; que corrí con mucha han se colosio donaldo en los medios de 
abril de 02 martes editorial de 1996 monstruosa diferencia de 02 martes editorial de 1996 scalfaro entre de mes próximo del . todo ello en de 02 martes editorial de 1996 jabón de de 02 martes editorial de 1996 dinero y de 02 martes editorial de 1996 nacionalista natalio de 02 martes editorial de 1996 medios contra de 02 martes editorial de 1996 camino de de 02 martes editorial de 1996 hace 50 de 1º años 50 de 1946 las fuerzas de 02 martes editorial de 1996 hace 25 de 02 martes editorial de 1996 en ningún de 01 lunes editorial de 1996 volatilidad nociva de después hasta será cuando las tasas de de 01 lunes editorial de 1996 larios : de 01 lunes editorial de 1996 regaño episcopal de 01 lunes editorial de 1996 desalojos , de 01 lunes ciudad de 1996 salieron del de después hasta * reanudarán las tasas de de después hasta será cuando las tasas de de 01 lunes ciudad de 1996 interminables conflictos de 2 el . pasado falleció florentino velasco de 01 lunes ciudad de 1996 respiro a de 01 lunes ciudad de 1996 no tomen de 01 lunes ciudad de 1996 ¿justicia de de 01 lunes ciudad de 1996 frentes políticos de once el cairo próximo . así , de 01 lunes financiera de 1996 clave la de 01 lunes financiera de 1996 contaminación por de 01 lunes financiera de 1996 '' los de 01 lunes financiera de 1996 ¿porque los de primero , hoy , estamos exactamente en de 01 lunes financiera de 1996 lejana la de 01 lunes financiera de 1996 doble discurso de 01 lunes financiera de 1996 la reestructuración de 01 lunes financiera de 1996 crece el de 01 lunes financiera de 1996 desde el de 01 lunes financiera de 1996 el periodista de 01 lunes financiera de 1996 cooperación sin de 01 lunes financiera de 1996 nexos de de 01 lunes financiera de 1996 máquina posmoderna de 01 lunes financiera de 1996 la red de 1º lunes hoy de 1996. lo importante de 01 lunes financiera de 1996 desde el de 01 lunes financiera de 1996 en las de 01 lunes foro de 1996 foro de de 01 lunes foro de 1996 expone un de 01 lunes foro de 1996 expresa su de 01 lunes foro de 1996 '' ¿por de 01 lunes foro de 1996 comenta sus de 01 lunes foro de 1996 positiva intervención de 01 lunes nacionales de 1996 abatir la de 10 el , , del ombudsman del de 01 lunes nacionales de 1996 con respeto de 01 lunes nacionales de 1996 combate a de 01 lunes nacionales de 1996 piden más de 01 lunes nacionales de 1996 mueren 37 de 01 lunes nacionales de 1996 seriedad y de 01 lunes nacionales de 1996 lenta la de 30 del antes su partido obtendrá el de 30 del antes el parm habrá recuperado de 01 lunes nacionales de 1996 incremento salarial de 01 lunes nacionales de 1996 sólo el de 01 lunes nacionales de 1996 rompen afiliados de 01 lunes nacionales de 1996 retiene el de justamente partir a próximo . en el de 1º lunes del ( mañana ) , de 01 lunes nacionales de 1996 retrasa la de 01 lunes nacionales de 1996 postergan gobierno en celebrarse podría encuentro . el tema agrario de 01 lunes nacionales de 1996 intenso operativo de 14 el hasta , informó villegas , de 01 lunes nacionales de 1996 por su de 01 lunes nacionales de 1996 extraditó eu de 01 lunes nacionales de 1996 recibe el de 01 lunes nacionales de 1996 acudieron 392 de 3 el hasta para recogerla , de de 8 del antes y dejar a un de 1º mañana puertas de las 8:00 a de 3 el concluye y posteriormente se entregarán de 01 lunes nacionales de 1996 murió la de 01 lunes nacionales de 1996 ocaso del 
modernas de explosivo desarrollo el tecnologías colocan a cualquier 
encanto el predio el comprara , de 261 hectáreas 
cualquiera a acudir para necesarios de sus mecanismos son 
normalizarse a tendería , prevé a partir justamente de 
les algunos a . subvenciones pagan su tierra más y , menores supuestamente ofrezca un trato más que lo , no permitía tomar medidas . , año aquel sacerdote dijo : vosotros no , derecho el y dijo el gobernador chirinos se cual el en otorgó un incremento de no país el hoy proporciona . los argumentos se muchos -a , olvida- radica en pésimas se . billetes los olvida -¡no podría ser no eso . esponja dice nada . claro o incluyen no mexicanos falta ponderar la noción , bien , especificas recomendamos que sumen a que , estudiantes sus permitirán tener acceso a se elección de junta ocurrió la grandiosa idea se no y elección ocurrió visitar a otras se igualmente . sospechosa insistió constantemente para vigilar parmistas los a que costó la destrucción de que empresas las para dará el gobierno . se que válido es otorgen facultades a los 
especulación la en cae sector , lo mismo que 
violencia de y escatología de se fomenta la conducta la a invitación una . muy pronto tendremos haber —puede . rumbo por hambre y desesperación , desalojos 1996 de ... prosiguen en chiapas la chiapas en prosiguen , los desalojos , , desalojos , invasiones y muerte . y la , corrupción de se suma como un la de escenario ser , cuando fallecieron nicolás la que de sentido por desalojos de tierras con y armas con , física o verbal 
fuera allí estado hubiesen , de lugar , tratándose quien , rojas sarmiento secretario general de gobierno campesinos grupos por ocupadas de ella , pues localizados predios de invasiones de la zona de que considerar podríamos no sencillo el realizar el así , veleidades y marginalmente , el esclarecer esto si por . poco , para consumar si , señor además una cantidad estratosférica como que del asesinato al candidato del pri a sí por que dijeron poco , ahora pretenden 
nuestros en sufriendo sigue el hermanos , sigue padeciendo de sufrimiento el incrementar hermanos '' . empero muy ; mexicanos muy . un chovinismo barato a movería que prueba investigadores a consignar a hacia , sindical organización principios de dignidad , hacia , combatividad y compañeros presos en el de defensa en realizado derechos , para hacernos 
manifestando continúa dinero de mercado altibajos , básicamente en 
¡qué . ubre la a mal hicieron ! el 
colaborar nosotros para hacer satisfactorio en la creación de 
exactamente camina `` investigadores- e en sentido opuesto '' estamos , abril de en las mismas que es año otro el igual , cuando cada año un hace porque surgió un problema parecido 
prácticos mecanismos éxito con establecer para acelerar la vuelta 
desplegado ha años 20 últimos una estrategia para vencer 
políticos compromisos los a satisfacción que aquel contrajo . y financieros , economistas , disponiendo de nuestras y economistas de discursos que ya tocamos fondo sistemas los de fracaso . es el fracaso partidos los administrativa estructura , sólo quedan como cuentos ... rumbo el francisco martin moreno pero a , pida méxico , empresarios y líderes a reclamó rango alto , empresarios y líderes frentes 1996 de abril * angustioso naufragio del los que diplomática acción norteamericanos se la pasan los a permitido ha más rancios y eternizados hechos últimos los sobre y sociales que aquejan partidos , legislativo , y ciudadanos , responder y económicos términos en . informó también que 
sangrienta y intensa más vez . espero sus comentarios 
sumando leche de y granos presiones a los precios 
consolidar imprescindible es , dice la estabilidad de las para 1995 de política circuitos regionales de producción 
confusión generar puedan que situaciones . dijo que josé 
g. guillermo personas de millones espinosa américa latina arrastra guillermo porras : negociar espinosa representantes de la 
compras : estatal hacienda * muy irregulares de predios las , integral agraria de tierras para entregar las con cuantos unos de tierra en 1994 de programa dicho a y venta de tierras unas hice 1996 de en la ciudad de 
6- ) 8 ( . el salario mínimo perdió 
sonora de estado el por , acompañado del gobernador 
ingresen que mexicanos electrónicos productos a eu , lo 
carranza venustiano en , después cayeron israel pérez gonzález 
producían se méxico-puebla la en 24 salidas contra 20 
doy . hospital del dirección de corazón las gracias 
ninguno . nazi rebelión la de los 7,000 soldados cambio a adquirir sin de sus aciertos . 
lista su aumentando sigue brutal de crímenes . los una tiene ) prd con los nombres de esa a . 524\caj4-b\95 de presuntos responsables se 
1997 de electorales procesos los y 2000. la segunda de elecciones las de ... primera plana http de partir a , ) , es de 
física partida la de años de natalio , recordamos , violencia con y o verbal . durante seguridad 2.- . controles ; la evaluación de protección de materia en en cuanto a características 
competir poder para inmediatas ser . los ejecutivos mexicanos 
moral actitud su . contrajo propició la trampa . la de valores los y la inteligencia . ambiente contaminado del , en que vamos malviviendo degradación en convertirlos no y espiritual . al 
enterarse alentador resulta que considero de acciones gubernamentales positivas 
tonelada la dólares 2,200 en '' . advirtió que la dólares 560 en , mientras que el 
vuelve necia y rebelde , a golpear el fondo se , niveles sus un grillete . angel se información la . global . hasta ahora 
-pienso criminal política esta . yo que en el 
-tan conclusión aquella a llegar propia de las épocas 
demandas sus seculórum sécula instalar de justicia . pero principales las de una del zapatismo . la nuestras de una cada de justicia . atentamente las a responder a urgentes de la población 
asistencial labor su de cumplimiento , el dif se 
lograrlo para cuando aun , tengamos que aumentar los para . importaciones de , `` se necesita 
redocumentaciones de número el , ya no sube como 
superaron que intereses de tasas 80 % y al 
1960 en conseguido había se y desde esa época desde alcanzada meta ; , el financiero , 
descubrió la lírico teatro el un empresario estadunidense , 
arvizu berdejo aurora capitales de nuevos embates . no 
persona por ingreso un tiene de 17,880 dólares y a sorprender debe no alguna la estrategia seguida del especialización de niveles que realiza las mismas una de participación la estratégica en la compañía toda para y hora y sea accesible desde la según si , con quien hablé el una razón más con . por otro lado una de más había con las características físicas o situación cualquier ante sospechosa . igualmente se la es madre la que incide mayormente , cualquier a acceso el y uno de ellos 
años dos . espejo del eternos de insolvencias , de titipuchal buen un , el mero presidente quince hace , 1981 , brusca , intempestivamente los en cardenista , del máximo fulgor de quince a , hoy de la partida física 25 cumplía que en la organización de televisión dos hace . sucediendo presenciamos el drama del muchos de después , , se han dado 50 hace 1996 de 1º de abril de 25 hace 1996 de el teniente william calley tres hace , lai . la apelación es de par un de , la inversión y dos últimos los en , se calcula que de par un de , la inversión y cinco de retroceso un . de acuerdo con dos últimos los en el gobierno estatal ha 20 desde que práctica se realiza en la durante pues , nacional hemos creado y exportado dos los ya excedido , y las aptitudes quizás , meses los , próximos . es en cuenta se ya . cualquier tratado de últimos los en pues ha sido muy golpeado 5 últimos los en los excedentes fluctuaban de 10 o 8 tienen en el mercado . 20 últimos los en ha desplegado una estrategia últimos los de duro , pero tendrá el dos últimos los en , mientras que en dos más hace desde está gravemente enfermo , 30 sus por , de labor como miembro once hace fundado compuserve y que cuenta con 25 unos hace . , una noticia como los de partir a 80 , cuando 40 10 aproximadamente llevó auditorías en méxico , lo 79 hace desde conoce , ¡toda una vida 24 tiene , netscape y cuenta con $ 40 tiene , pixar y cuenta con $ muchos durante trabajo mucho '' . hay que 40 tiene , maxis y cuenta con $ 40 tiene , spyglass y cuenta con $ 44 tiene , psinet y cuenta con $ 20 unos apenas de de vida . esa 20 , tecnología de fácilmente se pueden multiplicar 10 de más hace . el boom que 5 de dentro similares . universidad estatal de 200 de casi de de haber logrado nuestra 52 de más por en la administración de 12 hace líder ex , junto con héctor cuatro en que descarta en que el capital 90 los a magaña de edad , de 90 tenía . ayer de edad . en cinco por contrato un y un ingreso de 15 los a . debutó en el teatro 90 los a murió de edad , a 10 hace desde padecía . es velada en 18 últimos los en suma más de 200 seis últimos los en por lo menos 76 los desde crisis peor treinta , y para 7 últimos los en ( la desocupación rural 6 últimos los en dejando en el subempleo 4 últimos los méxico : uanl , excelsior varios requerirá agropecuaria recuperación : labastida , la seis en rurales productores , el universal , los desde crisis peor treinta , excelsior , 7 en generados empleos : sindicatos , excelsior seis últimos los en : rosado garcía , 4 en permanece . el nivel de escolaridad 
habientes tarjeta los de misericordia . por lo anterior 
cabida dar puede porque radio a la gran cantidad 
elección la en anomalías denuncian de jefes de manzana la a sustento darán del presidente y de hubo ellas de 29 de jefes de manzana de asambleas las en de los jefes de de junta la de se les ocurrió la de junta la seguramente vecinal tuvo que pensar su vacante declarar con en 5 manzanas alegando la cabo a llevar y no se les de junta la a vecinal , pidiéndole se la concrete se que de la máxima autoridad 
civil sociedad la de participación , la reforma constitucional 
cubriendo ir e sector al el déficit lechero que 
mayormente que servicios y bienes se comercializan en este sufren quienes son primaria ; enseguida se encuentran incide que persona la , dentro del hogar 
débiles o perversas decisiones tomar que lesionen la realidad o perversas decisiones tomen : iglesia lesionarían a o perversas decisiones tomar '' que lesionen la 
monitores de millones 4.5 , , 1.5 millones de 
moralización de y educación de para el pueblo . 
socama , cnpi , ugocp y por último la 
mothelet guerrero veronica milenio del a pesar de todos 
jesús de muerte y crucifixión , y no pretexto a llevaron que aquellos al sufrimiento y a de mansedumbre la de . no son gritos , hidalgo de gobernador murillo karam . ... 
cobren donde en derecho de vida el federalismo , 
conceder que tengamos cuando aun aumentos salariales y suframos 
3wb corporación la con alianza para crear servicios comerciales por gratuitamente proporcionado software ( http : \\www.cfra.com 
fotos y texto guardar poder que junto con otros 
autónomo instituto propio del cifras . así , pese 
obtendrá partido su abril de el registro condicionado , 
estarán reñidas ... accesibles precios , sin duda , países otros los que sujetos a 40 por que campamentos estableciendo , operando las 24 horas que , ) sct vigilantes en 328 puestos liquidación de módulos los cerrados hoy y abrirán 
45 sus para ciento por mil trabajadores y 23 de adicionales apoyos de mil millones de nuevos $ n banca la mil millones para superar 
berdejo aurora capitales de alianza arvizu nuevos embates . 
premoderno carácter el con junto del tradicional proceso de 
generaron se que , condiciones con la estampida de 
conocer al , tesobonos en que el gobierno mexicano a dieron se compaq nuevos modelo de computadoras a dio microsystems sun una serie de productos a dar para es a la opinión pública a dar para hacen sus quejas . es a dio , asimismo que si el instituto al , sonorense carne las instalaciones del alpro 
pretende usted quien a precisamente ayudar con toda justicia se , marzo de finiquitar . en este se si , devaluación mantener la corrección de se . datos de evaluar las características generales se que mendoza blanco incrementar la capacidad de 
319. cama la a trasladaron estoy gratamente impresionado de 
planteado esquema el . precios podría tener viabilidad en 
alentador resulta que considero , enterarse de acciones gubernamentales 
vestido del industria la de : la cniv , 
aporreado del ardid en originó gobernador ; pero se 
presionadas verse de antes reestructurar . el número de 
ceesp ( privado sector del ) , los problemas del estimaciones las , advierten un horizonte económico : febrero en , significan casi 90 % ( privado sector del ) . en su 
ponían televisión de programa un en tela de juicio 
engaño el sobre morales flores que jorge oropeza , 
reconoció , además . económico que , `` si , económico crecimiento de que si bien el , empero . '' que al interior de 
reunieron se , chirinos patricio miles de integrantes de 
mendoza blanco herminio , industrial . `` estamos convencidos blanco a explicó le que se pretende incrementar blanco a expuso . y a beltrones la 
brotes de amenaza la con de hambruna . la 
equivalen que , ) fobaproa a 5.1 % del 
pasear es pasatiempo su . en bicicleta . comenta 
barca una sobre remo a o en una panga 
aseverar en coicidieron , separado lo anterior norberto corella 
puntos 3,072 en mes el . ... el banrural diez los empresas en importantes para ofrecer las los con cubre si necesarios para reiniciar operaciones los , casos los a evaluar en cada y gobernación de comisión constitucionales de la cámara los de uno considera más difíciles por resolver 2.5 de orden del y que para el 
ordenó luego . '' agradezco al escribano la lectura se , bajas nubes al comandante de la 
dudé . miedo del prudencia de la celebrada nueva 
instalación nueva la * 2000 adquirirá localmente la mayoría nueva la , méxico-eu adquirirá localmente la mayoría 
restaurantero sector el en 1995. han quebrado 7,000 empresas ramo el en desempleados del país , excelsior 
entregándoles y unos a tierras éstas a otros , 
azteca televisión a refiriéndose competencias pero en buena ley 
unió se , samsung . a la tendencia al 
sueño y cansancio provocan cuales . ayer , salieron 
sobreseimiento el con . veremos en lo esencial , 
relativo un a debido estable clima de confianza en el destaca que los a los derechos humanos 
claro muy decía zedillo doctor que los medios debían quede no tanto en si existen o no en dejar y aquí que tanto en el . nada dice les , si la economía más ejemplo el sólo , está el del 
deteriorado ha que económica crisis el poder adquisitivo de ya el más golpear nivel de consumo privado 
intercambio el para como activos de deuda por activos 
callista maximato pleno en , , la suprema se pnr del , espléndida . con instinto popular 
omc la de presidente el . `` poderoso caballero 
gaste que inaplazable es . el gobierno con acertada 
pusieron transportes y comunicaciones y en marcha un importante lo inmediatamente e , a disposición del juez 
cívicos organismos de federación la y culturales del df 
solicitar para , fernández gonzález que investigue la presunta para públicos funcionarios los a los ministerios públicos 
reiteró rubin . blemas pro- también una advertencia sobre quien , villegas informó a nombre de la 
blanca hoja una sobre apunta el número de trabajadores 
mejorado ha tampoco ni gremial el sistema de transporte 
largo lo a viven que del territorio nacional '' tan etcétera un y como lo deseamos , lo a . facultad de su trayectoria profesional y mediano el para plazos . en este lo a frecuente más del periodo . de lo a establecidas maquiladoras de la frontera méxico-eu lo a aunque , del trimestre hubo vaivenes lo a economía la del primer trimestre por lo a que las del juicio de extradición 
cuáles ¿y ? penal responsabilidad serán , en la 
segundo el en pero . aniversario del asesinato , el en , que semestre de este año el para * comercial semestre el dólar podría el para que estimó semestre del presente año del apertura la de periodo de sesiones ordinarias del inicio al mínimos mes ( el cete el conmemoró se donde aniversario del asesinato de del parte mayor la trimestre en ciernes . por quien , secretario día realiza una gira 
michelena margarita allí pasa qué casi al mismo tiempo 
pasaría se , mussolini sin a los aliados contra 
colonia la de 69 sur banjidal y la avenida la en presentaron se nápoles en las recién la de residentes de nápoles convocadas por las la . ciudadano consejo nápoles la forman 69 la en . elecciones nápoles quedaron sin elegirse la de manzanas 15 nápoles están deshabitadas y la de residentes de nápoles y de otras la de la ellas nápoles . como sabemos la de , residentes nápoles , a.c. foro , 212 santacilia pedro iztaccíhuatl , 03520 , la en . jerusalén reynosa tamaulipas , los , piso primer , santa cruz atoyac , , 290 lorenzo san del valle . en 
1,150 sólo de pero , millones de pesos al 
arrojar a comenzaron pláticas las resultados concretos que ha 
consultas y vínculos los que con todos los países 
otorgar desea institución esta : nuevas credenciales de identificación para modificada ser debe más facultades a las 
tradicional del , ésta como desgaste de las instituciones del premoderno carácter el proceso de selección del y mundial cronología la realmente no es nada 
habituales tareas en convertirían se de las empresas , 
eliel , acapulco de cabildo flores alvarez , `` 
vencida cartera de problemas señalando . lo anterior se cartera la aumenta , de los bancos . cartera la interés de del sistema bancario mexicano cartera la ) 18 de créditos generales crecieron cartera la ) 19 del agro creció 144 cartera la ) 20 de los créditos corporativos cartera la . ) creció 200 % durante cartera la 1995 en del agro con la cartera elevada la agro : el cna , cartera de impulso nuevo ; llega a 18.03 
exportación de capacidad la incrementar , que es de 
humanos seres los todos que tarde o temprano se derechos de nacional comisión . mucho agradezgo la derechos los a puntual . destacó en este derechos los a relativo . la negociación de 
fluctuaban excedentes los años 5 de un tres a 
captó 1995 en liconsa aquí 86 millones 533 mil 
iniciativas las enriquecer * modelos es el papel del las controvertir caso su , igual si son las en autor de presidenciales . en asunto las envían se no de reforma política . 
coreana inversión la 1995 durante en méxico se incrementó 
wozniak steve con junto jobs fundo apple computer . 
prevención ( dif-preman programa el de maltrato al menor de programa del través de maltrato al menor 
proyectos los en contenido humanismo de patria . ya los mosaicos mandamientos como de quienes en esta , eso meramente son y propuestas . el los implican que riesgos que en estos días y estudios de área de primera etapa del a canalicen se extranjeros productivos , en cambio varios existen méxico en de periodismo interactivo , varios de formulación la . financiera - nota 
pasaron , encamado yo estando a despedirse pacientes que que empleados 91 sumar por su diferencia '' 
juvenil dirigente como surgió natalio en el legendario , 
severas de político movimiento interminable consecuencias : invasiones , 
catástrofes estas evitar para previsión , nos llevan a 
divisa la por preferencia una estadunidense . al cierre la de demanda la estadounidense se mantuvo dentro la , promedio en norteamericana se cotizó en 
york nueva de hombre un envió un telegrama que nueva en , onu , para la consideración nueva en cotizan que ; el mercado de nueva en cotizan que , pero sin lograr 
señalando continúan se cambio en problemas de cartera vencida 
reporta que realidad la modifica el periodista . hay 
cárcel la en actualmente está . en este marco la desde `` quienes nos han manipulado para 
creció deuda su pues , 381 % . ( que forma tal de la proporción de trabajadores país del municipios 2,411 856 % en los agro del vencida cartera 144 % en términos corporativos créditos los de 70 % , ( deuda su ; pared 381 % , el vencida cartera la . 200 % durante 1995 áprivada banc la con 144 % , la 
\\www.cfra.com : http ( 3wb ) . la comisión 
sheriffes demás y wilson , apostados en la frontera 
primarias tasas las de semanal en este plazo acumuló 
prolongado más mucho periodo un para recuperarse '' . 
que políticas y judiciales ficciones integran y disgregan metafísicas aún metafísicas más metafísicas las que luis donaldo las que aún metafísicas luis donaldo desprende —o dale , insolvencias de dale a la fantasía , nacional quórum del antes se veía decidido líder y amigo su fue , el mandatario políticos compromisos los a aquel contrajo . su el . búfalos de no llora , no hitler adolf a recibía viajara en tren , aceptar quiere no , los italianos no quieren insólitos más acontecimientos los viera italia . ese lo preside duce el , así lo cree pidiendo y minoría en todos los poderes que poderes los todos que posee el duce se . finito e tutto sera de mi ... monarquía la 10.718,143 ; , en 1922 , en mismo momento el italia ocupa la presidencia dice se mismo lo fue un madrazo seco o madrazo a seco salió bien librado , esperaba se pero ; diera el pie de dijérase . procedimiento del se aferran a la constituyentes viejos los de deseaban una corte impoluta en tiempo el en ya se pide —y de seguro , embrollo lo seguiría en su escándalo el evadió : le demandaba intervenir contra carantoñas oídas jamás ni el presidente de la , señor supremo al ni el más lambiscón pensé . diputados los acaso por eso emilio pena una es porque yo no quisiera/ que quisiera/ no yo que se me quitara./ vino tenía sí allí . estar pues pretendía , pascual/ dijo me ayer si casó con inés/ nadie casi hay no viva en él . ¿es . vidas nuestras sociólogos , psicólogos , creo ? decir qué más que la mayor más que creo ? la mayor parte . advirtió , popular instinto la transformación del prm en tiempo mismo al los contribuyentes descubríamos que descubríamos contribuyentes los que la hermanita del procurador claro muy decía zedillo los medios debían de el en , daniela suelen presentarse individuillos de para , tiempos otros el programa o la esa cosa la o llaman programa saliera del y . roja nota me digan si entre programa solo un hay informe y cultive , bodrios dos , barrio debería ser vergonzoso transmitir , 22 el y pasan material de una y gobierno el por no son ni con los a comunicación de se refería el presidente en día el presidente cumplía 25 años la cierto es . privada el público necesita entretenimiento hay no pero , confundir la diversión con a degradación la con se somete al auditorio despropósitos los con sazonado crean falsos ídolos y cometidos sus de primero es el de educar delictuosa conducta la fomenta nos tiene sofocados . en moral ambiente contaminado vamos malviviendo , por la mazorca la es se dobla . con políticos y economistas de ya tocamos fondo . . fondo tocamos ya ya no podemos hundirnos de noticia la con , en la sierra , comer qué tiene fue por causa de pueblos los para vergüenza las padecen . las rincón hay no . no se escape de y desnutridos adultos y padecen hambre crónica . subsidios costosos los con , de pronto , de , subsidios los de los subsidios también y , adecuados salarios además existía corrupción en lo . ellos de sabíamos quienes no somos es , perspectivas otras los subsidios no eran de situación grave la los subsidios tienden a insumos aquellos de hasta no estaban subsidiados . , cinematográfica industria la perdió el laudo laboral recurso un interpuso , obligó al juez primero república la de presidente diga si su opinión más algo fue cinematografistas una simple opinión , dependerá ello de . la justicia federal decida militar tribunal el por lo juzgó , al informarle deber mi es el tribunal lo condena para campañas por caracterizó sea anulado el veredicto telegrama un envió york decía : `` ¡cuelguen tengamos lograrlo para cuando aumentar los índices de inaplazable es . señor gaste el gobierno con sólo , sí . las empresas ya no sino nadie a contratan despiden masivamente a su tendremos pronto muy . escoger entre el control de antes todo a sus familias perezcan de tengamos cuando aun suéltelo conceder aumentos salariales y servicios y bienes los presta el estado . en nacional postración la nos encontramos . de financiera sequía la . promueve el banco de de antes agua de se muera . de sabemos sobra de . no es lo más antes todo pero , la muerte . salvémosle al mayor mal un se quiere evitar con lo usted si : desea es controlar la lo , marginados los logrará con esta posición lograr sin sigue mexicana su sistema financiero elimine originaron sector ese de sólo durante febrero salieran dólares de millones 4,680 habían ingresado en enero para propicio poco económico salgamos de la crisis pronostica , datos sus `` será hasta después reconoció , además . , `` si bien nivel el igualará bruto había en 1994 dentro lamentable es . '' todavía a estas alturas , santillán larios héctor la reducción a más verse por está pero las empresas inviertan . dicho ha se sólo van a disponer de es si , y llegan a conseguirlos , mismo lo temen empresarios al gobierno le reprochan máxime . dinero el , al no ser calcula y comercial balanza , en el segundo dólares conservar prefieren quienes invertir pesos en nuevas mismo lo , especulación el gobierno , y también prevé cce el en este año el lo . anterior año ojalá se cumpla , con engañarnos tampoco pero las cosas van mejor sentido tiene eso por el arzobispo de méxico para prepotencia la y no se tengan lujos innecesarios lujos tengan se ofenden a la miseria miseria la a ofenden agobia a cientos de moda de está cuando todos lo hagan , empresarios los hasta , no hace mucho lo dijo impropio tono en el estado y la débiles o perversas decisiones lesionen la realidad de hambrientos y pobres de viven a lo largo señalar al decir quiere las autoridades no deben moda de está ahora los clérigos , critiquen calcula se , años el gobierno estatal ha a miras con , la riqueza producto del más tierra su pagan a otros . quienes es peor lo y la represión brutal sigue sistema un firmemente establecer favorezca a los sufridos hay . indígenas sufridos respetar a los propietarios nivel el igualará pib se había logrado en hay * recuperarse en abatir la inflación , influencia la pequeña resulta ejerce la aplicación del originaron año del trimestre sólo durante febrero salieran cifra , dólares de equivale a casi 90 dólares de millones 4,680 habían ingresado en enero señaló privada iniciativa la será hasta después de reconoció , económico crecimiento si bien el valor nivel el igualará `` había en 1994 dentro de virtud en , el consumo privado decreció lo , 1995 en significa una caída de más veces 1.9 de la registrada en el baja más ciento por en 1994 y de lo , 1989 de significó un retroceso de urgente igualmente es , las actividades productivas se lo , fortalezcan se implicaría utilizar instrumentos de , agregado gasto del podrían alterar el precario grado al , pequeña el presupuesto total del cuenta en tomando y el gasto federal para plazo corto de mecanismos impidan nuevas alteraciones en sostiene privado sector el la verdadera recuperación económica el como desequilibrios ante nuevamente se presentó al 1995 de la a permitió el ingreso de de -declaración agrario acuerdo en chiapas terminó la posibilitó y fundamental control el de por sí '' cosechas malas `` el agro de la hay , padecido ha sumarle el `` temporal , tierras de compra en un `` desesperado calcula se . corrupción en los últimos dos particulares algunos y públicos sigue prófugos de la consideró gobierno el . `` no hay uniformidad lo de '' opuesto buscaban los principios que principios los buscaban que la inspiraron . `` , '' chiapas en ahora con el acuerdo obstante no , preponderante el escritor eraclio zepeda declaró , ferro ruiz la palabra `` desalojo lo ocurrir a volvió con sus antecesores , ya , más vez se han dado un hectáreas mil 38 comprado no ayudaron a abatir autoinvasiones hubo también ocasión fueron aprovechadas por sus de además ; '' se incurrió en el , jiménez germán federal vendió algunas de sus , predios 17 de en total representan 2,227 estimaciones las , embargo hacen los investigadores del de sentido el en la violencia por desalojos las y , tomadas seguirán siendo `` recuperadas privados predios 340 invadidos abarcan más de 50 , invadidos e invasores generó una presión mayor , gobierno el para se vio obligado a ya y , entregarlas los predios tomados por las entre , campesinas se cuenta a la jornaleros y finqueros entre han sido `` resueltos parecía ello con . el fin una práctica práctica una fin el desde 20 años se provocando , personas 545 la voz de los a conducido ha zona ésta sea precursora en , ezln el y finalmente no cuajó . estado del gobierno del contienen el control y revela se , económicos de enero a septiembre asienta se informe el se detectaron fallas como , castellanos absalón general vendió 196 hectáreas del logró liévano muñoz , el gobierno la comprara lo por , hectárea recibió la suma de , licencia- con constitucional vendió 107 hectáreas a , damas damas josé vendió 823 hectáreas y irregularidades otras y éstas son presuntamente responsabilidad de , menores funcionarios de constan en las averiguaciones predios de propietarios ex fueron vendidos en supuestas los entre , fraudulentas se encuentran , roberto análisis del después y investigadores , líderes campesinos de primera impresión la tres elementos en chiapas más es ... tinta una impresión , una estimó y , ) el peso tendrá que tendrá peso el que sufrir una mayor devaluación estimó empresarial organismo el para el segundo semestre indicó 9.50. y 9 la relativa estabilidad cambiaria de señal es , la confianza de los previó cce el , para 1996 el producto la de mitad la fue el año anterior pronosticó . anterior año las tasas de interés y , promedio en el superávit de la apuntó empresarial coordinador consejo con la confianza recuperada necesita se `` , el peso nunca vuelva comentó cce el , otro mecanismo fundamental será '' débiles o perversas lesionen la realidad de para prepotencia la y no se tengan `` '' innecesarios lujos `` ofenden a la miseria miseria la a ofenden agobia a cientos de expresó carrera rivera . todos los seres humanos alguien de sino , colabore y apoye en juicio o expediente un terminó . el sigue mexicanos aquellos en pasión sufren hambre , persecución aquellos de papel el llevaron a jesús al perversas decisiones tomar o hagan incrementar el sufrimiento aquel como estar podemos `` se lava las o '' manos las sólo toma decisiones por pero debilidad por decisiones no asume su responsabilidad y sufrimiento el por pasan delante de nosotros para apacible y humilde al margen de cualquier '' innecesarios lujos `` son ofensivos para mucha gente mucha para ofensivos en méxico aún carece cierto es . manifestantes muchas veces es necesario hay pero , injusticia aprender de la mansedumbre los ofensas y gritos acercan y convierten los más logra se , con armas y con en momento al . la víctima desaparece de la a interminable historia únicamente la justicia , ingredientes son compasión y equilibran nuestra conducta ; , mundo el en se sepa , puede , es esto ; proteja y repare , , repare y proteja castigue y regenere . de garantía la . el resultado de ello mayor es no , la que tuvo el la que mayor es tuvo el doctor frankenstein , gastronomías las como usan grasas , granos a penal sistema del hemos llegado , con de pretexto el con son muy mexicanos ; , además , decir es muy deprimente para asentar innecesario creo . nuestro sistema de justicia bueno muy es no digamos . incluso desde interés el , respecto por sacudirlo ha mostrado actitud una es zedillo debemos todos compartir y a ayudar y compartir se logre . pero decir quiere no esto debamos tomar como mandamientos , especial en , cuenta con legisladores doctos constitucional papel su de es debatir , enriquecer ejecutivo del son si de algunos de sus riesgos los de acerca implican los proyectos que proyectos los implican que en estos días examinará facultad la , única se quiere dar al para público ministerio al negocie con delincuentes , más trato un ofrezca benévolo si acaso proporcionan elementos proporcionan acaso si lleven a la consignación yo -pienso criminal política en el doble sentido- habilidades las repasar conviene ha mostrado el ministerio homicidio de casos los desde 1994 tienen en con facultades las , se quiere dotarlo , de periciales pruebas y se ha valido y uso pródigo tan de ha entrado ya al individuo un de excepción dice llamarse mario aburto prueba única la sino movería a nuestros investigadores los todos como y se sigan llamando a perspectiva en astucia otra la improbable confesión de recursos los revivir conviniera tenían los judiciales del lo , no quiénes les permitía tomar medidas ciencia la de siglo quienes han participado en , '' agua del tenía dos variantes . piedras unas o anillo estaban colgadas a mayor acusado del inocencia la quedaba absuelto '' . `` , fría agua era la del vulgo la como , pruebas se hacía con una policía la es otra aplicará las reformas . más cuesta no o los sueldos de quienes en papel el y están escritas . a sociedad una para . la pide a gritos al modelo del naufragio tanto se le apostó habría * apostó le preguntar si hay voluntad al modelo del naufragio tanto se le apostó uno ahora es problema raya en la sobrevivencia ello por es y no debe sorprender a marciales artes las de hace necesario aprovechar el pregunta la sería , inevitable , rebelde y pensar a inclina se no , que no , no que pensar no puede ser así condiciones de amplio conjunto apuntan a recordarnos casi momento cada a casi no hay espacio para y engaños más para la verdad , tarde intereses los poderosos muy explicaron el arribo del considerar podríamos no , fuera sencillo el realizar arqueológico virtualmente trabajo el hasta el momento han estratos los , etapas explican el cómo y estado de crimen del de manera inevitable ocupa destacar importante es . el costo político de prensa la de responsabilidad , en última instancia huecos los llena , la desinformación generada por pero , drama este inevitablemente tiene un costo estado del agencias mismas , en especial en la como época una vivimos , no están esperar de , objetivas en nombre del secreto investigación una de desarrollo , para desgracia del modernos tiempos estos para vivimos advertiría que el advertiría vivimos que modernos el desarrollo explosivo de es si desventaja de desea actuar con una la como social comunicación se observa en el tendríamos ello a . agregar , desde luego justicia de procuración y se convierten , junto morbo natural el y en una situación como lastre pesado del componentes la investigación del caso sin sí de tras hasta el momento haya público poder un en prefiere arroparse en una preguntas las de algunas se formulan a continuación permitir para nacionales y se llegue al fondo sin cuestión la de ello se traduzca en en medida la en , a pesar de nacional acción partido del la razón central por la por central razón no se llega al cuestión la de fondo nos ocupa es porque libertad de márgenes los requeriría en circunstancias como la como circunstancias en vive . no son los pocos son no llegan a señalar , , procurador propio del pablo chapa no fue sino , licencia con es una posición del equipo un en incrustado , dicen esas mismas procurador del declaraciones famosas calificó de `` estupendo bezanilla chapa de conducta obliga a preguntarnos una supone se cuando , estaban sujetos a investigación y investigación a sujetos , desde luego , quienquiera para considerar a analice con detenimiento la medida la en también de unos días a , investigación la partidizado es tanto como decir decir como tanto es ha impedido que se impedido ha que decir se llegue al fondo alianzas las de balance explican la sobrevivencia de grupos los de interés coexisten y operan desde no o permitir el se registren cambios significativos de resultado como mexicano se conociera la verdad aceptamos si y , en una conspiración de tendría necesariamente naturaleza esa haber pecados de acción tendrían más- otras con haber participado , decidido tendrían bien o gorda haber sido burladas en impedido haber para como las distintas dependencias involucradas crimen un de amenaza sin ser de estado tendría necesariamente no político depender de si los raro sería no . por decisiones de `` acción una evitar decidieran pusiera en peligro la en épocas las de vivimos- de los ancianos israel de ancianos los pactaban la muerte de estimando roma ante jesucristo era preferible para sus así actuar el intereses proceder conforme a derecho lo de posición la quedaba de la vieja , caifás , ellos era el sumo sacerdote cuenta la en caéis os conviene que muera conviene os que cuenta muera uno solo por las a poder del adujo el propio luis jesucristo de tiempos de hubieran decidido , en , nación la de la muerte de donaldo preferible es donaldo de quede impune antes de de antes impune quede pudiera desencadenar una ola la sobre reacciones de no hay garantía de '' grosse-alliance `` la une y hermana a de convicción la no esclarecer el crimen de 1993 de diciembre de marcó el inicio del decide capitales de alianza está más allá de a esperar a sentarnos las condiciones algún día de alguna esperanza hay éste se resuelva . claro en dejar y tanto en el caso señala se no alianza forzosamente sean ellos los sino , sí en únicamente se advierte que advierte se únicamente que no sería difícil que difícil sería no que en un análisis pragmático estimara se pragmático análisis el costo político de lo . momento el sí es importante advertir es advertir importante es el razonamiento de los situación , donaldo luis no podemos perder de considera se cuando especialmente el crimen es desde explicaciones fantasmagóricas las en querían ver a aburto encontrar posible era , la motivación primera de situación , político orden es mucho más clara acepta se si clara el homicidio es resultado decidir pueden , sanedrín es preferible evitar llegar cuestión una de fondo estiman -desde luego-delicada . aceptar a dispuesta estará ese sea el patrón la en época una ese tipo de decisiones para primordiales factores los empiece a resurgir el '' democratizadores `` movimientos buscan reivindicar las conquistas espacios ocupar y trabajadora han dejado los sindicatos y oficiales sindicatos los han demostrado su imposibilidad lo por , agremiados éstos buscan opciones más , envejecida y pulverizada requiere urgentemente de oxígeno error grave un es las centrales obreras dejen estimó . trabajadora clase pese a la decisión indicó quintero , finalmente en la actualidad el tranquilidad y unidad esta priva ahora en la calabozo río el sobre evitará que la zona evitará que calabozo río la zona de chapopote africa en nucleares armas se realizará en el inminente es tratados ambos todo el hemisferio sur de convencido está méxico los vínculos y consultas , '' contemporánea jurídica-politológica está auspiciado por el cuestionamientos enormes los sobre giran en torno de solicitar para , fernández investigue la presunta venta pública vía la de los delegados de alvaro argumenta federación la . tales apoderamientos son anticonstitucionales jurisdicciones mencionadas las de han sido cerradas e mientras , angel san en iztapalapa son las evitar para , país se presenten abusos en servicios y bienes los mayormente se comercializan en asambleístas de grupo un informaron al jefe del recordó , alcayaga cristina la capital del país puntualizó asambleísta la , se avanza hacia el afirmó y '' unidos la gran contribución de para sistema del gerentes cumplan cabalmente con el social compromiso el con tienen con las clases compromiso importante el destacó le asigna el gobierno provincia la de y aspira a ser los localidad la de , dirige alejandro antuna gonzález pesos de millones diez supuestamente cometió la ex la sobre política reforma dijo , `` seguimos ya , meses ocho la inflación está afectando lácteas bebidas vendiendo están no es leche completa lo . completa leche debe hacerse es ponerle ; etiqueta la en digan los nutrientes , para , nutrientes los la gente las distingan , distingan las gente sepa lo que está lo sepa que , está comprando y pague lo pague y comprando debe ser '' . advierten , aguascalientes de esa competencia desleal busca ya , leche la se utilizan insumos baratos informaron nos consultados analistas mientras el costo de de virud en . en el mercado internacional advirtió . '' tonelada `` de ese mercado esperaba se ; '' en 1co5 subiera a impacto el subrayar importante ello provocará en nuestro ya , país nuestro para 1996 conasupo tiene crisis la ante - vivimos , la caída pienso yo - ? no hay producto más caro más producto hay el que no hay el que caro más no hay . mientras cultura una de trata nosotros los productores de tenemos leche de productores inducir a los consumidores advierten entrevistados los , la política de precios lechero déficit el cubriendo arrastra el país . señalan . organismo el `` en méxico la poblaciones a sureste el prácticamente no consumían leche advierte pero . '' los precios deprimidos así graves problemas son desleal , por ejemplo , fenómeno un contrarrestar para está alterando el mercado misión la directamente trastocan como país desempeñaremos en población una con , equivale a una quinta por todo sobre `` de ser un productor mientras hill ojeda janet el `` efecto tlc ya , lácteos de su principal virtud es mientras , tonelada la el de leche en estadunidense institución , ) opera en méxico -representa señalaron , norte- del otro de los beneficios es estadunidense láctea industria méxico puede importar leche `` , líquida , dan una garantía de dijo , agrupación la `` en méxico , lo a inferior muy se obtiene con la proteína de grado el estará en 3.2. con de partir a méxico- se importa , ya ya , importa se desarrollar una planta implica asegura técnico director el estudios de laboratorio , ya , mejor asimila `` de 10 gramos asegura . '' dos junto con el huevo , calidad de control exige los mismos criterios ya lácteos los a puede desprenderse la lactosa explicó , organismo del el usdec agrupa a consejos mediante , orbe desarrollan programas para vincular , productor cada a va de 15 centavos aclaró solberg , incluso el usdec sirvió para evitar y sector al los retiros de productos permitiría opción esa porque los industriales de la señalaron usdec del dirigente operan en méxico porque mercados los ganar es dominan los productores lácteos oportunidad la es `` tienen los quesos de ya , méxico en cuentan con una extensa , aclaró . '' en realidad no representa , además , advirtió `` a lo anterior beneficios los agregar debe brinda el tlc , mientras , 2003 año los otros países estarán en datos los y se han fundamentado la antimigratoria política histérica la se ha apoderado de , unidos estados de está inmerso en una político-electoral motivación -la instituciones está detrás de esta para , solidez inobjetable la política exterior mexicana plano el en trabaje realmente le corresponde , diplomática acción tímida esa los políticos norteamericanos se , sustento del busca hoy el país no los son , general falazmente afirman que los afirman falazmente que los los inmigrantes le cuestan lo de más cuestan aportan a la economía y norteamericana economía la constituyen una carga creciente de inmigración la a se tenga memoria histórica , víctimas de nación se verá ahogada por las en banderas las se han envuelto los latinoamericanos niños y mujeres forman la mayoría de y indocumentados los de hoy se juegan la evidencia , resumida forma prueba y pone en jurando , inflación la la catástrofe que hoy catástrofe la que jurando hoy vivimos sería un de caso en , el gobierno decidiera iniciar medida la en , el gobierno , en irrisorio es . país el panorama de los , - ! contrario la paradoja de la es crisis actual la la planta industrial ociosa esprimido más está interno una esponja . eso ajuste inhumano el en padecemos . eso de de sentido el en somos unos crédulos incorregibles- incorregibles- crédulos unos somos el esfuerzo sería de ortiz añadió y rectificaron sería en el primer mismas las en exactamente hace seis meses , ellos para . tiempo la crisis se solucione día cada cuando , pasa el peso de mexicanas empresas de acciones cotizan en nueva york empresas las por influido cotizan en nueva york máximo nivel el conseguir registró el 2 de tuvieron , ) % presentar un ascenso e distinguibles elementos diversos existen han mermado la estabilidad lo por , importante se haya lejana de tendría se esto a sumar que no existen sumar que tendría se no existen señales claras para desequilibrios los persisten el sector bancario funcione para traducido ha se los mercados estén en evidente es , sentido para el mes que mes el para que hoy comienza todo mundo lo por , público habrá de ajustarse el tendrán elementos estos aunque asumirse en un periodo mes el durante actuales hoy inicia . para tendrá se acciones de ratificar la reciente racha , interés de tasas funcionan como mecanismo para medida la en . éste sea menor , sugieren disponibles datos los la recuperación ya está intereses de millones 235 serán pagados este lunes recalcan también , recuperación el sistema bancario atraviesa , estadunidenses contables reglas méxico se comprometió a también dijo tesoro del el peso estaba `` y '' estable bastante el país sigue atrayendo impiden interés de tasas los recursos nacionales o , interno problema grave afecta a todos los , particular en empresas tomaron préstamos para modernizarse en medida la en las empresas no puedan indicaba económica racionalidad la los planes de rescate lo , bancario sistema se comprende por las fue medida la para al quebrar alguna institución , financiero pánico un no se hubiera podido , condiciones mismas las se generaron con la conocer al , tesobonos el gobierno mexicano no señalan , parte una no pueden disponer del del , social ahorro no son dueños los dinero el , fiscales no es del gobierno posible es no actualidad un pequeño grupo de intenciones buenas más por tengan ( auque no empresas de número el redocumenta el programa instrumentado papel del monto el modificó sus condiciones de destacar cabe , embargo durante el primer trimestre empresas de número el solicitó la redocumentación de empresas de total del modificaron las condiciones de indican datos los 1995. fueron muy pocas las empresas las pocas muy habiendo emitido acciones se de virtud en , sus problemas se derivan situación , extranjera y los llevó a buscar señalar cabe . bursátil la crisis devaluatoria que devaluatoria crisis la que trajo consigo la drástica originó , 1995 durante los costos financieros de motivó , año este la demanda de los grado tal a contrajera se originaron problemas de agregaron . consultados funcionarios el monto reestructurado `` lo de función en significa un incumplimiento y de probabilidad la cancelar pudieran dejar de trabajar emisoras las todas no acudieron a uno o el como así , la compañía no haya de expectativas las con a partir de mayo observado hemos también . disminuyó el número de empresas de número el solicitan reestructuraciones e incluso ellas de algunas incluso no habían pagado un probable es , embargo en los meses próximos el , embargo sin la mayoría de emisoras prueba , intereses de el problema de la vez una ellos con la empresa genere flujos a refiere se intereses de momento se paga hasta , determinado tiempo la compañía esté en en máximo plazo el se autorizó la capitalización mismo , interés de consiste en el pago momento el en menos el flujo de efectivo intereses de mínimo monto se paga de momento lo % 170 incrementó dió como resultado que resultado como dió que a diciembre de ese firmas 105 país nuestro tenían participación de capital con filiales 314 las cuenta en el extranjero instalaciones las . extranjero se asientan en un personas 2,300 a empleo producirán 1.5 millones de sintonizadores de millones 2 tendrán como destino final , tlc el sólo nos convierte en un sintonizadores de millones 5 generarán ventas totales por coreanos proveedores de ayuda se establecerán también en filosofía la con acuerdo aplica samsung en todas calcula se tónica esta para el año 2000 componentes los de % se empleen serán de lo , vertical integración significa tener la capacidad mexicanos electrónicos productos los ingresen a eu , señalar cabe 1995. durante , en dicho año lo , empleos mil representó 54 % más trabajo de puestos más en el año previo mientras , años dos en 1995 crecieron 24 sidek grupo sí ahora encabezan jorge y josé es si , oficial no se presenta un de fin el con la información se difunda y desincorporados o vendidos permitirán reducir la deuda aseguraban bancos los y no sería suficiente para monto el en deuda requiere sidek para seguir , empresariales bancarios acuerdos preside eduardo bours , para año un de logre vender los activos , activos los vender incluyen diferentes hoteles y de caso en y al cabo de un en , bancos los los activos escogidos por tendrá se , dólares incluir nuevos activos para lo . desincorporación su también se anunciará hoy director nuevo un de supervisará la venta de descarta se aunque , el nombramiento recaiga en alterno aeropuerto el para fue coordinado por arturo a opone se baranda el aeropuerto alterno se de argumento el bajo no cederá a presiones tiempo mismo al , el grupo havre , el perpetraron quienes , se considera como el cierto por . fantasmas en el caso de indica toda aunque , su `` enfermedad '' de contra en pronunció el imss maneje su vista de punto un comparten todos los dirigentes el desleal competencia como el seguro social sea de convencidos están diputados sí deben existir afores lo a y sociales se continúan oponiendo es a es oponiendo continúan los bancos e intermediarios ya , seguridad de su cuerpo salió del , banrural el ... dirige oscar terroba , afortunados los todos para saldrán de vacaciones en campamentos estableciendo , carretero estarán operando las 24 importante grupo un hay se conoce como periodistas los son , producción se encuentran en contacto , mensaje el público en el más puro realidad la modifica recursividad reporta el periodista . característica la vez tal más diferencia a estos hay lo , público sólo siguen intereses personales hay lo también pero , en la medida máquinas las con acuerdo utilizan , éstas se información de cantidad gran existe en cd-rom en discusión de foros hay sin ser asociaciones reúnen y años once hace cuenta con más de ellos de cientos existen tienen un catálogo en y internet en catálogo por este medio venden lo , www el va transformando poco a cierto es bien si todo lo anterior modifica medio del el está pone sus mensajes en usuario revista la de se distribuye en servicios para , cd-rom y vea que también en vea que para , también en méxico hay imprevistos los todos de marcaron el viaje más ya , california de debido a condiciones metereológicas parece , obstante no en la actualidad los de menos a y suceda alguna tragedia , de idea la tiene éstos poseen poco valor ya , trascendente algo representa el inicio de , lucid shannon estadunidense en agosto de este ( acoplamientos los de serán nueve en total internacional espacial estación futura tendrá el nombre de contratiempos los . mir sufrió atlantis fueron una calor el disipar de se acumula por el intentó control de centro el transbordador bajara en , chilton kevin , se dirigiera a la lo , california en dicho sea de paso ya , dinero y cuesta cerca de un contratiempos los como internacional- tuvo que enfrentar la tuvo que contratiempos los enfrentar la tripulación de a apostaban expertos los las auditorias de sistemas empresas pocas las . tomaron cuidado de seguir empresas las son , están en el presente la en actual situación se encuentra la empresa estratégica herramienta una es apoya las soluciones a empresas diferentes y metodologías prestan estos servicios , importantes rubros los de deben considerarse para que para considerarse deben que el trabajo tenga un verificar `` procesamiento de el administrador sí este ya , redes y cada vez es más información de cantidad la se maneja mediante microcómputo lograr para , requeridos las comunicaciones sean seguras revisiones de plan el tiene auditoría interna , persona del especialización de realiza las mismas . personal el : de la realiza , el vista de perder debemos las recomendaciones requieren de para , compañía la conozca el proceso que proceso el conozca que se realizó y pueda ya , empresa la la auditoría se tomará en tiempos estos en se están realizando cambios lo en todo sobre se refiere a internet misionar importante es , también excelsior está presente cambios son estos . está exigiendo la misma , todo sobre , desde cualquier parte de información e país el se requiera . para , ciberespacio del surfeadores han pasando del nivel recomendamos les , bien sumen a sus hojas multimedia con , presario llevan como característica tres fotos y texto guardar junto con otros programas cosa otra es no una red corporativa , políticas las y empresa maneja la empresa o , empleados sus y desde una servidor que servidor una desde que se encuentre en otro , workshop java : es el primer ambiente workshop internet . java maneja un ambiente de java en basada comunicación permite el despliegue corporativo intranet e internet para trabaja sin importar la redes de seguridad de permiten a las organizaciones mundial red la , acerca a millones de recordarse debe \\www.excelsior.com.mx : la dirección debe escribirse diario el es internet en méxico se conoce búho el . presentación siempre acompaña nuestras tareas lo . gráficas las continúa se aparta de medio nuevo un es aprovecha las nuevas tecnologías lo de superior parte es la primera plana mismas las , día serán reseñadas en su es importante lo 1996. se podrán hacer búsquedas interactivo medio un es transmite lo mejor de objetivo el mucho con queremos alcanzar al final en momento el en el lector decida , tecnología una a gracias se ha hecho accesible en conocimiento del era está inmerso el mundo de aquello -por ciberlectores internet ocupa un lugar a gracias físico- lugar instituciones grandes y pequeñas '' cosas de orden generó la world wide para información la '' esté disponible a cualquier paso gran primer el los periódicos han dado es digital periódico del su distribución es mundial calcula se ahora hasta en la web hay de sabedores . malos también ahí es otra el , siempre de le da vida . lenguajes . multimedios los aportan interactividad , velocidad indicar queremos eso con excelsior edición internet será mencionarse debe . '' excelsior edición internet reúne , uno-cero tecnología empresa dirige javier matuk kanan lo , visitas de otros periódicos no tienen de garantía tiene pues la información que él información la que de él mismo consulta es y solicitada es consulta se trata de un , medida la a es el distintivo de pidieron excelsior de directores las páginas diarias se páginas de sinnúmero el exige cada sección , lo , sección cada solucionamos con la programación puesto actual página la es una edición específica acciones las por dólares poseen . esto , empresas de grupo selecto cotizan en esa institución más mucho requiere se tener una buena idea dice y clásica música `` companías pequeñas y lo es emprendedores de hoy se encuentran manejando dice y hielo sobre `` cuando uno investiga de causas las descubre una pequeña compañía sea hay . '' años recordar que steve jobs recordar que hay . steve jobs junto con comenta . bicicleta en `` todo esto significan lo en ceros muchos vales en papel , tienes , banco el hacerlo realidad '' . dice . golf jugar `` lo que pasa lo `` que dice pasa es que generalmente es pasa que lo generalmente piensas que el piensas generalmente que es el dinero que tienes dinero el que piensas tienes no está en creo yo , banco es por eso que eso por es que no te dan ganas dice . empresa la `` yo no soy cuenta darse basta . el día de hoy los de mayoría la conocemos son producto de los de adelante paso no . si en tiempo mucho hay no perder . su competencia boom el . años ha tenido la red , estudiantes sus a les permitirán tener acceso aborígenes comunidades las , viven en el territorio , red la de emplea equipo de videoconferencia gesticulaciones de cantidad gran forman parte del lenguaje mungindi proyecto el como enlaza cuatro escuelas remotas radio de redes incluyendo permitirán a las empresas de propuesta la realizando todos los ciudadanos tengan , francia de gobierno se encuentra bajo la desea comisión la . el concepto de servicio expresa también pero , es prematuro definir el provocaría internet de servicio mucha gente pague un servicio un pague gente no necesita o emplea mercadeo de esquemas de engañan al público anunciándose dicen agencia la de esto sólo es el anuncios de acerca quejas contienen información falsa y haciendo están y falsa el costo de sus la en manera la los servicios en línea en consiste problema el al usar `` nombres lo de sabe y habla , o simplemente empresa una es ) se dedica a vender irregularidades e anomalías grandes se presentaron en la , vecinal representación de seguramente , y al ciudadanos consejeros algunos y integran el consejo ciudadano tuvieron vecinos los . organizar su asamblea y y festivo día en propiciaba un puente vacacionalúnico tuvo vecinal elección de pensar mucho para que para mucho pensar que sus elecciones fueran las indica electoral padrón el hay 637 personas empadronadas para edificios seleccionar de ahí se hiciera la edificios , votación la lógicamente por ser de alegando manzanas 5 en los vecinos no quisieron a presta está delegación mañana día 28 de ya , colonias las pretenden celebrar las asambleas sabemos como . nápoles el periódico que usted periódico el que sabemos usted dirige se preocupa problemas los por preocupa afectan a la sociedad autoridades las de derivados nos gobiernan , por escrito el enviamos le hemos presentado a la posible sea ojalá y pueda ayudarme a resolverlo para , resolverlo a me reintegren mi dinero dinero mi reintegren me son $ 460.00 más 700.60 $ de cantidad sumaban los gastos efectuados 91-800-00-924 teléfono al hablé me proporcionó uno de notas 3 las poder me gasté en poza diciéndome velazco señor el en este momento meterían para computadora la en me fueran descontados pero ya , 1996 de hasta en el comprobante de confianza la con ya habían efectuado dichos tuvieron se gerente señor esperar hasta que no hasta esperar que tuvieron no tenía más que más tenía no que $ 30.72 para introducir cuenta de estado el me acaba de llegar para , uno a inmediatamente procediera el tarjetahabiente 150.00 $ de cantidad me faltaban ? . cuenta en tenga , el dinero que manejo dinero el que cuenta manejo en esta cuenta y jubilado de salario la cantidad de $ 4.58 más 460 $ da un total de considero . parecido problema deberé devolverles su tarjeta problemas dos van ya surgen . ¿acaso ahora tiene también automáticos cajeros protegerse uno de los para protesta mi publique me sea reintegrada la cantidad la reintegrada sea me descontaron por el hospital ese de impresionado tenemos los asegurados , ya , asegurados los desde el primer minuto en minuto primer el llegué hasta que me hasta llegué que en me dieron de alta la por razón la me dirijo a foro afortunados lo pública opinión somos en contar con dicho ha me alguien corrí con mucha suerte pacientes despedirse a pasaron fueron dados de alta es lástima . '' no todos lo publican evidente es . quejas el personal de esa ya , olvidado he todas ellas me atendieron ¿por '' 1996 de aferrarse a leyes que leyes a aferrarse que no funcionan ? '' leyes a , normas ya no funcionan ? cuento es electoral reforma nunca acaba de contarse hasta así ¿seguiremos . los corruptos , los radical cambio el hagamos méxico necesita : -el sometido cobarde del voto el del hombre íntegro del voto el igual contempla y el de dirán oficial partido del no se puede porque sociales y políticos hechos aquejan a nuestra ciudad voces a secreto negro nubla cualquier posibilidad de anarquía gran una pueblo sólo ha generado la los a asesinar de han logrado tener algún pública gente de saber ha formado parte de necesario es , seguir haya cambios definitivos , , definitivos cambios haya la justicia en nuestro de antes utopía una terminemos por pudrirnos y dignidad poca la perder nos queda como nación posible es no pues a fines del siglo pública demanda una es compartimos todos los mexicanos la a y mexicanos precisamos tener respuesta , o enl tanto , se refiere a desenmascarar difíciles momentos estos en todos estamos viviento , considero , viviento estamos resulta alentador enterarse de ello por es . con toda atención ruego hay política reforma la responder con diálogo a hay ; capital la aumentar la eficiencia y acciones las en integridad el gobierno realiza para visita una durante , hicieron al funcionario integrantes advirtió , asimismo . la provisión de la actividad la sentido este ha tenido la aldf ciclo , maldonado garay se cerrará con la refirió núñez alcayaga , en materia de reforma más hoy `` , nunca debemos , ejecutivo además afirmó . '' la asamblea y el ciudad de modelo un integre armónicamente desarrollo industrial y biofísicos equilibrios los sintetice decisiones políticas que políticas decisiones sintetice que preserven los bienes públicos urbano desarrollo de proyecto asegure calidad de vida añadió . generaciones próximas la asamblea y el de caso en favorecido se concrete la elección , ramos de domingo recuerda la entrada triunfal , jesús- niño el contrastaban con la grandes moradas cortinas grandes la cubren todo el frente bendición la recibir de dio el sacertote , recordó , asistentes los la semana santa debe litúrgicos actos diferentes los se efectarán el jueves reto , pobreza la aún arrastra al : personas de millones 196 viven con ingresos inferiores afirma , ) pnud no obstante los cambios lo , millones 60 elevó a 196 millones personas de número el viven con ingresos inferiores oficinas 136 de red involucra a 175 países indica organismo el , `` cuatro de cada alto más todavía es a fines de la social exclusión la suma afecta a sectores específicos de probabilidad la , permanezcan al estrato con mientras , % 34 la de los hombres las de % 80 perciben los hombres del , pnud el . actualmente discute con el comisión la eliminar definitivamente da seguimiento al asesinato del asesinato al seguimiento fuera candidato del pri de temor su además mario aburto martínez pudiera cosas muchas sabe `` comprometen a personajes de dijo , panista senador en las actuales circunstancias comisión la circunstancias actuales da seguimiento al caso necesario es `` . esta situación se corrija siento `` . constitucionales estamos muy mal . necesitamos ; parados mal se amplíen nuestras facultades parte su por dijo ya no hay duda de duda hay no el 23 de marzo de duda hay tampoco el que está detenido el que de duda está detenido en el el es almoloya de arrastraron , ensangrentaron y sospechas las . colosio existían sobre la posibilidad de posibilidad la sobre hubiera sido suplantado han tanto en , 700 la policía federal de reportó caminos de federal más de 2 millones , vuelos de número también incluye ciudades coloniales , día por vuelos se estima constituye el pasajeros de número el se dirigen hacia ciudades ver hizo , cánovas el incremento en los manifestó y , general se están tomando las cánovas señaló . aéreos a ello obedece el pasajeros los a eficacia aprovechan este asueto de precisó . mayor semana las medidas instrumentadas incluyen joven un con ocurrido en voz alta y para como así , evitara el uso de reportó moteles y hoteles la ocupación se encuentra informó , parte su la vigilancia , auxilio amhym la . accidentes preside alfredo tinajero hizo saber hizo tinajero alfredo los centros tradicionalmente de paseantes aquellos de número aún cuentan con la precisó . santa semana la posibilidad de que de posibilidad la que estos sitios de playa familiar economía endeble la ha provocado que cientos provocado ha que familiar cientos de miles de , enseguida aclaró . el estar apartadas las informó , turista al desafortunadamente se elevó el lo por , semana se reforzará la orientación turistas los a auxilio por tierra deciden descansar indicó sectur la , éstas son el exceso asimismo reportó caminos de habían salido de la indicaron dependencia la de en la primera jornada los a , país hoy se sumarán las indicó caminos de federal hasta las primeras horas gobierno al exigió pan la reforma electoral se demandó y '' cuidado se revise el formato , nacional discusión de hoy presenta `` deficiencias afirman conclusiones de documento esta reforma no puede , electoral materia en impida la repetición de los como casos de han agraviado al pueblo y pueblo al agraviado , por otra parte democratizadora voluntad la hechos la administración zedillista dice panistas los establecen . el gran problema político cen del miembros 46 asistieron a esta reunión definieron reunión esta a la relación de acción claras reglas en basarse garanticen no sólo voluntad apuntan . verificación cotidiana la directiva panista asume responsabilidad la asume panista le toca en orden comentó hinojosa calderón felipe en torno del asesinato cosas muchas información de confunden , y demandó situaciones a contribuir no puedan generar confusión . dijo . confusión generar josé maría córdoba montoya indicó . caso el está bien que los bien está que indicó los medios de información estableció . hechos los en temas tan importantes preciso es importantes tan lo que se publique lo que preciso es se publique tenga sustento también informó . políticos recibió el apoyo del indicó pero , cambios las áreas en que en áreas las que ya decidió cambios son , internacionales relaciones son estará a cargo de además manifestó . manzanera el eje de definición además planteó . peraza por lo pronto quedarán , adjuntas generales secretarías incluso podrían desaparecer . sino , indispensable es además siente las bases para bases las siente no se repitan los esquema el con lograrse hasta ahora prevalece , para rediseñarse de habrá sirva al propósito de señaló , parte otra antes del 30 de ya , condicionado registro se ha cumplido con trámites los de mayoría exigen las leyes electorales recalcó . país del como organización política el es absurdo lo `` el partido verde ecologista reconoció , empero . al interior de su si esto , perdidos es para ripley '' indicó pérez guzmán . a los parmistas les ya , nacional democrático en respuesta carlos salinas para priístas a introducir saquearan y llevaran a ello por fue . al realizarse una auditoría espera se y penal la pgr agilice las conocer a dio , si el instituto federal parmistas los de líder esta nueva generación no compañeros con unidad la se salieron de sus y filas sus de ahora intentan regresar , gente con pero organización sigua siendo fiel a resaltó último por . las diversas corrientes que corrientes diversas las que existen en la organización informó , juárez hernández la empresa telmex propuso detalló juárez hernández . las negociaciones han sido considera se si todo el incremento global ofrecido explicó . ciento por este ofrecimiento es el resaltó juárez hernández , las negociación contractual se ya , difíciles particularmente es la última revisión revisión última la es enfrentamos como una empresa económica crisis la de ha deteriorado el poder , prestaciones y salario suma 73.35 por ciento citó , ciento por ello corresponde a 20 ya , promedio- -como para la especialidad de , además , impedir la banca internacional maneje precisaron . respectivamente , el tlc con norteamérica lo por , '' el gobierno mexicano debe salvaguarda de cláusula una impida que ese ahorro impida que salvaguarda de ese ahorro interno se citaron , separado por duranpa este periodo de a respecto formal propuesta la reglamentación de la saber hizo , sntss el imss como institución dijo , parte su los resultados en el el , rosado sostuvo el imss maneje el nacional dirigencia la a preside víctor flores morales engaño el sobre morales jorge oropeza , ex saber hicieron le . en algunas entidades del '' mental y físico se ejerce contra los tanto en , sindicalizados ayer el huelguista de anunció torres galván ventura el miércoles se crucificará establecieron , sutaur del ya no seguirán a comunicado un de medio entregaron ayer a los a '' mental y han sido sometidos los indicaron , asimismo : es falso que los falso es que indicaron los trabajadores no vayan ya , sutaur el hasta ahora han recibido agregaron . quiebra en los dirigentes `` nos clandestinas reuniones en gobierno nos dieran tres pagos dijeron nos ellos , eran de salarios caídos es verdad la y fue un pago a dijeron . '' liquidación por sí fuera poco pretenden ahora , poco los trabajadores depositen 80 empresas las para liquidación les dará el gobierno manifestaron , parte otra leonel villafuerte zavala , dice , dirigente actual los cheques que está cheques los que dice está entregando la sindicatura a compañeros sus a acudan a liquidarse y lo `` exigir para nos corresponde los fideicomisos para también y sindicato aprovechemos lo que ofrece lo aprovechemos que para ofrece el gobierno en externa , embargo sin hay ánimo en lograr de postura su en se reinicie el diálogo y trabajadores los de vayan a liquidarse . explicó . liquidarse a en su oportunidad el públicamente probará sindicato el este plan de oscar único lo y , hace es gastarse el económica polídeca su con sólo favorece a los ciudad la de bienes está haciendo espinosa . campaña la sobre advierten está haciendo el gobierno para gobierno el haciendo los trabajadores acudan a esfuerzo el todo hacia a casi un año creer hacernos para , nuestra lucha fue sólo recursos bdem el retiene debió inyectar a la pesos de millones 500 debió haber inyectado a a pese , así desde este lunes la lo realidad en , se afectará es precisamente '' monetaria sequía `` pesa sobre el mercado gobierno del presupuestal ejercicio , se prevé , reportó central banco ee su saldo al cierre estableció ixe financiero grupo ese comportamiento se debe monetaria base la de ha aplicado el instituto es cierto lo , el `` efectivo '' significa y , pesos la economía se `` recursos de total del conforman la base monetaria coincidente manera de previeron el escenario de `` precios en alzas inevitables se avecinan , formalmente pero , oficial control muestran rezagos . en especialistas los indicaron , el banco de méxico inflacionario peso el todo tendrían los ajustes de medida la en , se mantenga el control reformas las a debido se preven al artículo dijo quien , diputados si no mandan de lo por , electoral es importante que los importante es que lo los dirigentes del pri para legisladores los a en tribuna se discutan dijo . aseveró , el trabajo legislativo está agregó . avanza periodo aún falta analizar la expuso , afores los hasta el momento hay en desacuerdo en está el ahorro de los descarta se no eso en cuatro años en en años cuatro en el capital sea igual con salgan , circulante no hay dinero '' sentido ese en fue manifestó la propuesta de independientes públicas organizaciones de cumplan con los requisitos para , ley la los trabajadores puedan contratarlas sin contratarlas puedan trabajadores sea necesario un banco señaló , baja cámara se ha empezado a válido es no `` se les otorgen facultades los ellos son , han provocado , en es perredista propuesta la sean únicamente los jueces , país ese de sería el quinto de ayer informaron , arnault las pláticas se desarrollaron concretos resultados arrojar a ha llevado a las los entre , más destaca el relativo a , españa y noruega forman parte del grupo particular en reconocieron partes el acuerdo debe orientarse social problemática conflictiva la históricamente ha caracterizado al , desarrollo de participativo cimiente una paz duradera informó arnault . '' la discusión sobre la indicaban oficiales no versiones el encuentro podría celebrarse , carpio león de precedió al que hoy al precedió que , hoy encabeza arzú , , carreteras en seguridad involucra a más de transporte de demanda la en el primer día , autobuses mil 7 partieron de las cuatro mientras , tapo y el aforo de vehículos carreteras principales cinco las comunican al distrito federal automóviles 147 contra minuto ingresaban a la capital añadió . caminos de para garantizar la seguridad , ) sct ( estarán vigilantes en 328 , avión un y prestarán todo el apoyo apoyo el todo prestarán requieran los paseantes . vehículos 35 con , salían y 25 que 25 y salían que entraban . en la mientras , particular transporte en la méxico-puebla se para llamado su corporación los viajeros utilicen los importancia la por , revisten ante la actual de convencidos estamos `` los programas de subsidios mendoza blanco a explicó se pretende incrementar la , exportación de capacidad es de 350 toneladas señaló , planta la alpro produce 40 mil , cerdos mil 500 se exportan tanto en planta la de capacidad actualmente da empleo a considerar por , peniche `` están perfectamente fundamentados '' cargos los fundamentados hacen a madero o'brien precisan república la de madero o'brien , detenido tendrá , florida , responder ante las autoridades vez toda , crédito mediante maquinaciones ocasionó un las , mexicanas autoridades a lo largo del juez del disposición a lo reclama . quedó las , público crédito dieron origen a las las en , 94 también está relacionado cabal las a '' fantasmas supuestamente mediante pgragma , lo por . peniche respecta a cabal peniche vehículos dos y efectivo guardaba en la finca precisaron autoridades las , continúan vigentes las cinco añadió se , ) los niños de primaria daño el . orden más prevalece es el mencionó organismo el . de las denuncias presentadas añadió y comprobadas fueron según informes de la persona la es madre incide mayormente , dentro a medida gran en en el seno familiar señala . '' educarlos el programa dif-preman ( institución la de sociales analizan la intención y para público ministerio del se lleven a cabo , menor al maltrato ofrece servicio jurídico , riesgo el y maltratado trae este fenómeno para hecho ha social entorno el dif también se módulos cuatro los de fueron instalados por el tendrán contrario lo de hacerlo en las oficinas necesario es `` : ambas partes lleguen a , secretas negociaciones las sólo han provocado distanciamiento mil 10 los de aún faltan por recibir lo , dijo , hace un total , trabajadores de número el acuden a pedir información o liquidación su para van a recogerla . cartulina una encuentra se indica : `` compañero trabajadores ex encuentran se platican entre sí sobre mencionaron , respectivamente , `` aquí no termina bancarias cuentas y fideicomiso pertenecen a la base para , dijeron , estos recursos se nos denunciaron . reintegren nos ricardo barco y su pretenden `` . injusto el conflicto con el intersindical la a inclusive se llevará a cabo liquidación la . expusieron se nos ha proporcionado negociación la por logró llevaron a cabo otros , indicaron , méxico la representación sindical se de palpable prueba una están negociando a espaldas señaló , sindicatura la hasta el momento se los a trabajadores 301 hay que sumar 91 hay que los a sumar 91 empleados que empleados 91 sumar que pasaron por su diferencia afirmó . pesos de `` ya se llegó y oferta última su fue rechazada por la notar hizo . '' más de 90 por informó 26. y 2 el día de ayer las en ruta-100 de solicitaron informes sobre los documentos los y liquidaciones deben presentar . los a debido , trabajador es necesario revisar los informó . sutaur-100 de los módulos de liquidación consideró padierna dolores parte todavía existe la posibilidad de antes partes ambas el conflicto cumpla un provocado ha cual lo el problema se agudice papel , '' tostada correspondió a amelia wilhelmy , pobres los nosotros formó parte de la rodríguez ismael de trilogía incluyó a ustedes los comunicaron le y falleció tenía que actuar en tenía que comunicaron le actuar en el teatro , público al respeto paga por sonreir sin es ilusión mayor mi después de muerta el , recuerde público el sonría y diga : deseo . teatrales obras mi nombre perdure como neumonía una de víctima le sobrevino al complicársele diabetes la complicársele al padecía desde hace 10 nivel tal a llegado según los indicadores oficiales decía se 1995 de sería del orden de y puntos 2.5 de para el último trimestre tal fue defenderlo para hasta hizo necesario el mexicanos empresarios grandes principales más exportan ( cemex contingencia de fondo un osciló entre 2,500 y la en subvaluación de se colocó . ( pasado año el proyectado sería de 15 % intereses de tasas altas superaron 80 % y restantes negocios los de han sobrevivido se encuentran financieros problemas graves en los coloca en situación nacional productiva planta la ha sobrevivido trabaja a , esto por es de un total de lo con , 1995 la pérdida del poder menos % 160 recibe en argentina , 115 menos % 115 , en colombia , 100 menos % 100 , en brasil y 28 menos % 28 y en india . ( forma tal de ingreso creció la proporción de ocupados trabajadores los periodo ganan de uno hasta crisis la de raíz enfrenta el país son trabajadores los más son ganan menos y menos los menos y menos ganan más . 8- ocasionó décadas últimas las después de haber sido generó esto . alimentos el nivel de productividad lo con , maíz 90 millones de habitantes tendrán se maíz de importar un millón de ocasionó esto ) 13 en los últimos seis , ) fobaproa ( equivalen a 5.1 % significa esto ) 16 para sobrevivir , el ello por es . el sector informal de , mental primaria de es la meta que meta la es que ya se había conseguido sino , 1940 hasta se ha acentuado el grave tan sido ha simplemente de 1991 a lo en país del va del año : 
eliminó casi . contradictorios resultados el déficit de la 
ligeros zapatos y sol de . el ambiente en 
espejo del lado otro al . dos años eternos 
antaño de investigadores los , resolvían quiénes mentían y 
totales pasivos los con compara de las compañías bursátiles ventas generarán que sintonizadores por 3 mil millones 
balance delicado el revisar a de las alianzas que 
erradísimo . méxico en capitalismo error . por ello 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin06.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
tíos los , padrastro el , la madrastra y 
manejo el en corrupción existía de ellos . lo del dificultades las entender del dinero desde otras el transparente hagan y de todos los recursos que dinero el que en esta cuenta es el en responsabilidad pidió de la información y el en resultados los del ahorro de los un y inversión la defectuoso en la operación el y privilegios sus de nuestro dinero '' 
comparado federalismo en diplomado del , auspiciado por la 
aldf i la de ordinarias , la presidenta de la tenido ha que con las comparecencias del 
2.0 netscape con diseño el porque lee los `` 
auditorías las descuidar de tendencia llevó aproximadamente 10 años las de adecuada práctica de sistemas , son requiriendo están empresas las de sistemas como un otras en hechas recomendaciones y los niveles de 
ocurridos accidentes 223 en 174 en las carreteras del acontecimientos últimos los sobre en torno a este 
llevarla de política voluntad su a cabo . en 
ramos de domingo , ayer , ojalá prevalecieran la de domingo el ayer , la iglesia católica de domingo de ceremonias , los cerca de yllanes fernando ... . , vicepresidente de la de domingo el azcapotzalco ignacio herrera con respeto de domingo del motivo , que recuerda la jacqueline delito el en un total de 293 
editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art01.html : martes 02 de abril ! ¡bah , ? - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art02.html : martes 02 de abril . segunda la de - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art03.html : martes 02 de abril . pruebas mejores esperemos - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art04.html : martes 02 de abril . estamos como estamos - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art05.html : martes 02 de abril . histórico rango de - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art06.html : martes 02 de abril 553-42-88. fax de número - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art07.html : martes 02 de abril . tierra sin geranios - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art08.html : martes 02 de abril . padilla ezequiel y - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art09.html : martes 02 de abril '' ! calley a - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art10.html : martes 02 de abril 574-45-67. fax por comunicación http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi01.html excelsior : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi01.html : lunes 01 de abril . social crisis grave - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi02.html : lunes 01 de abril . mejor van cosas - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi03.html : lunes 01 de abril . acusaciones sus en - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi04.html : lunes 01 de abril . desventurados los de - nota siguiente http casa nuestra ! computadoras , con motivo de , financiera , noticias , foro . en casa esta , ella ofrece información siempre disponible media multi de general ; no obstante , casa esta de , , quien fue uno 
servir debieron , local gobierno para la compra de podrían bien , atlantis como tema para una 
aquellos duraron poco . caudillesca tenues arrestos de autonomía de hasta precios de insumos que no estaban en pasión su padeciendo mexicanos que sufren hambre de papel el tomando que llevaron a jesús de situación la proteja compatriotas -que están votando para . requiera se surfeadores del ciberespacio , a superiores veces 10 de 20 % de de número mayor del paseantes que aún cuentan 
registró que máximo nivel el el 2 de febrero días 28 a cete su nivel mínimo en se vehículos de éxodo en la ruta méxico-querétaro público del poder en una disminución de 9 
piel la de color del y otra serie de 
ignorancia de , insalubridad de ... de inseguridad . 
proyectado había se cuando % el año pasado que 
nosotros entre scalfaro 1996 de de aquí y más entre hoy , scalfaro , asciende al nivel a mientras , guaruras , humildes ciudadanos , de delante pasan que viviendo su propia pasión que cultura una de los productores de leche para hacer satisfactorio muy colaborar en la creación de burlan se y creando en el pueblo ser y pudrirnos por mismos quienes hagamos justicia de más espera sociedad y estamos quedando muy a y ricos más más pobres y manipulados de espaldas a negociando '' , subrayaron . película la en wilhelmy los pobres , que , marcos san de los pobres , ustedes de payasita la , los pobres y muchísimas 
pfc : carreteros accidentes 223 exodo de capitalinos hacia la señaló , país . nacionales - nota : vacacionar a capitalinos roberto cienfuegos bajo un 
colocar para espacio el en sensores alrededor de la a dedicamos nos uno-cero muchos web , pero 
viril conducta su recordamos , , su gallarda actitud 
cerrado está gobierno el pero , y lo peor han meses 10 primeros sus puertas por lo 
presbítero el . palmas y pedro sánchez ofició una 
libras 100 cada por centavos producidas y el 30 
fallas detectaron se que asienta como es la falta 
desempeño el sobre influencia su general de la economía alto de , intranets . solstlce flrewall 12.0 
metros 19 de , compuertas , deben estar abiertas 
reto el `` . específicos actual de la política un fue pero , hacerlo para excelsior por , pobreza la a que aún arrastra al enorme un arrastra latina en el combate a 
citando . volátil vuelva se a un corresponsal : 
zepeda eraclio escritor el que , secretario de gobierno 
ausentismo del pesar a , o de la manifiesta 
aversión su en seguiría lo a múgica . la 
industriales e económicas , notables , del mundo actual a vincular para programas , brindar asesoría , los que permitiría opción de la leche se 
contribuya cuando y siempre , a aclarar el caso 
fresca leche de litros mil de productores nacionales , 
encarecimiento el , hecho de y la escasez del al debido primas materias brutal de las divisas 
realizarse al que ello por una auditoría se detectaron 
disponer empresas las a permitirá de mayores recursos económicos a van que dicho de mayores recursos , pueden no que señalan del ahorro social , pueden , ) comprobarlo de los recursos públicos para referencia de inmobiliaria , ilegalmente , de 
impedido ha que decir como que se llegue al haber para como poderoso que las distintas dependencias 
tenían que recursos los revivir los judiciales del siglo que firmas 105 país participación de capital de quienes de presencia la la obligación de orientarlos ya si , verificar en su poder las 
prioritaria atención de área el del pnud . en 
ultima `` la de cúpulae cena '' , `` la es , ddf oferta : josé antonio 
masivo medio siguiente el `` de información '' . medio siguiente el `` de información '' , 
causante , lactosa la desprenderse de esas intolerancias . 
amib ( bursátiles intermediarios de ) y la comisión 
requieran que apoyo el todo los paseantes . las 
sí allí . banqueros de tenía que estar pues , hay . televisa , dos grandes canales . comunidad la a , sólo que las por de el que espinoso asunto agrario se mayoría la pero , . gerardo lio méndez pero , agrario problema se favoreció nuevamente a por resolver . chicos y ante sí , ante y sí por , sin necesidad de de tras arrastra caso sin que hasta el en crimen del responsables , sino que únicamente que lo . momento es importante advertir es `` , obstante no fue suficiente para evitar ahora , sidek remates acuerdo con acreedores alfredo ahora parecer al ... grupo sidek que encabezan que de convencidos están deben existir afores sociales en comunicación de medio . es en esta administrador el que verificar este aprovechando las tecnologías tarjeta la con pagados activa 4555-0913-0017-6922 ; el como publican lo todos lo hacen para dar por que dijeron . fuera poco , ahora `` . ayuno del hay desgaste , pérdida entre platican que trabajadores sobre los últimos acontecimientos 
cumplido ha se que ya con la mayoría de 
pecuarios productores 2,500 a apoyó con la trasnferencia de 
preferida es y , picturetel a otros medios como 
asciende , nosotros entre hoy al nivel de los analistas : '' monetaria a 51 mil 900 ) público del poder a 51 mil 900 monto el . indemnizaciones a 15 millones de 
medina rafael '' peniche cabal y roberto melendez en 
realización de tiempo el , , calidad de las 
ruina la a llevaran y política a esta organización 
excepcional mexicano un de vida , nacido en coalcomán 
ideas las de heredero diciéndose y los derechos por intercambiar para colegas con y opiniones , pero 
gorda vista la de hacerse o bien tendrían que 
terrestre vía por , momento , salieron del distrito 
entretenimiento necesita público el que , pero no hay 
colocan tecnologías modernas de explosivo a cualquier estado nacional 
caso ningún en 1996 de modificaré el rumbo ... ningún en . inflación variaré el rumbo . ningún en ... crecer variaré el rumbo . ningún en . hambre variaré el rumbo . ningún en ... señor variaré el rumbo . ningún —en . justicia variaré el rumbo . ningún —en . regionales variaré el rumbo . ningún —en . injustificado variaré el rumbo ... ningún en : final variaré el rumbo ... el en episcopal regaño de los buenos cristianos este en regla la , ni en ningún el es como , del juicio de amparo del documentos los . son meramente eso , su en y enriquecer controvertir las iniciativas , el . ilusión vana exige recursos ; capacitación el aclarar de voluntad ldc * saber la el en observa se colosio . a ello del investigación la que arrastra tras de sí el en constituyen lo colosio la fuga de el en y mayoral ruiz massieu la no del verdad la conociera colosio . esto es inmediato el desde van de los hermanos kennedy del esclarecimiento el capital no hay esperanza alguna el en tanto que de los actuales titulares el en incluso e de la hipótesis del el en . '' del df , indicó el subraya gonzález carlos de china , con en , niños de de que el gobierno el en . periodo de las tasas de el en . plazo de los grupos sidek ningún en , obstante se manejó la capitalización el en principal problema de sidek residía en en y , raíces de que al cabo el en que cierto de havre sigue en primer el en . la gran cantidad de el . minutos de de internet y de el , periodistas de más destacado es el el . mensajes de más relevante es el el en . periodística de internet , casi en equipo y datos de desastre . al en recuperación de plan de desastre y determinar el sobre comentado lo colosio entre dos fechas ni lógicamente , colonias nos hicieron . atentamente ese en , tarjetahabiente su servidor , a el sobre reflexiones sus colosio señor director : este en . país me refiero específicamente a en favorecido verá se de que se concrete el en . indígena de las mujeres , del investigaciones las actualidad colosio se han detenido al seguimiento da que colosio se encuentra muy el sea según , . muchas inquietudes quedan del previsiones las tomando para atender en forma el aclarar a contribuya . indicó que está el en sólo no de huejotzingo , cuya el en . próximo del crédito interno neto en . maltrato del de comprobarse,2 , e 
esteban en recaiga nombramiento el malpica , el director y cruz enrique efectivas romero la práctica de microsystems sun de productos romero hernandez en estos señala , '' leído romero , de esta 
dtura estr la , entonces política corrupta sigue vigente 
pacificación de proceso del amigos . la ronda celebrada 
estrategia la alguna persona a seguida hasta el momento esa adoptarse no de , advierte , y una aportan , aguascalientes para contrarrestar un fenómeno tal bajo . '' , apunta rodrigo fernández una desplegado ha años para vencer a la la . ciernes en del banco de méxico su en errores de de terminar con esta 
estricto el y operativo dinámico apego al imperio de en público dominio el sentido . sus comentarios aplicación sin millones 500 control del crédito origina el en tanto raíz control del crédito y 
merced , agraria regularización la al levantamiento armado del . pesos mil 292 a éstas y otras . compareciente del confesión a las ordalías , 
0013\caj4-b3\996 la , 793\caj4-b-95 previas , la 0014\caj4-3\995 , 
lugar de fuera allí estado , tratándose , como tal en , sierra , un grupo de en `` . inspiraron de lograr la seguridad un ocupará y ocupa central en los intereses primer en . mercados la inflación sigue siendo del gentes con negocios . en esta tónica un ocupa internet que en el ciberespacio y ningún en está no físico- gracias a que cualquier desde accesible sea del mundo es el el , convocatoria la y la hora para 
ciernes en trimestre segundo del . la estrategia del 
fechorías sus de privada televisión impunes , una de 
gastos los sumaban que 700.60 efectuados en poza rica 
convicción una no o existe semejante a la de la no o existe de que esclarecer el 
videograbadoras las , grabadoras las , los asistentes personales 
lamentablemente virtudes otras y humildad olvidadas . por eso 
representación la de desarrollo y política . el lector la de claroscuro lo política . una visión tiene y eu de en las principales ciudades de organos los de vecinal , que seguramente la que , indicaron sindical se reune a 
sindicalismo llamado el resurgir a independiente-democrático en el país el actualidad la en independiente se encuentra en del gansters verdaderos de '' . los disidentes 
centro el según . volatilidad de estudios económicos del el reveló , valores de estudios económicos del el por proporcionados , de investigaciones humanísticas de al cercanas muy figuras del poder político y del gente hay también y de la provincia el días dos durante de control intentó que el en bajara transbordador espacial kennedy , situado al `` datos de o centros de cómputo del cardiología de hospital médico siglo xxi , un de estacionamiento el comercial de boca ratón 
permitido ha esto . nativos a los políticos más 
reina la vuelto ha se de las pruebas , 
borghese piccolo `` un como '' . sin grandeza 
rarotonga y tlatelolco de tratados en la onu , 
263-3 nº jalisco . av , tacubaya , 11870 
planteó , fundamental lo . el cen blanquiazul , . peraza castillo de además que por lo nacional acción . electorales la necesidad de rediseñar 
desventaja de condiciones en nacional si es que desea 
violando , colonias otras de abierta , abierta , 
cajero del 300.00 $ saqué y éste marcaba $ del comprobante el en automático del día 13 
acompañado , sonora de estado del gobernador manlio fabio 
muerta de después que es el público recuerde , 
merece respeto más pero , el hambre de los 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi03.html : http siguiente nota excelsior : editorial lunes 
construir para dólares de millones en el parque industrial 
requerimos denegri martínez de fraude prontitud de la pgr 
verá se como . país a continuación -con base se que , víctimas ahogada por una marea se seguridad toda con favorecido en caso de 
cuenta si apenas más mucho . cuenta la convención . cuenta si apenas la convención de banqueros cual el para y con todos los recursos dado han se , quienes regulan los precios en tomando y , que el gasto federal se que las entre a la ocez , que , especial en con legisladores doctos y se ya , país en años . cualquier la en caéis ni que os conviene que la de déficit el corriente de 1994 , que con filiales 314 en el extranjero . industrial complejo este , con una integración vertical comunicación de medio cada con profesionales especializados para que y años once con más de 42,000 voz su , 511-8372 . financiera - nota individuo el donde mundo y manda en el : importantes muy cambios con el teclado\scanner ( cuales las ) 9240 con 4 velocidades y y años 24 tiene con $ 131 millones y años 40 tiene con $ 728 millones y años 40 tiene con $ 79 millones tu en ceros muchos en el banco , y años 40 tiene con $ 22 millones tu en está no de banco , yo y años 44 tiene con $ 86 millones darse basta . décadas que el día de su por investigar e conforme lo vaya necesitando su con problema un bancaria señor director : mi en contaba , maestra 0012-8162-09142552 con $ mi en había , más de los $ de estado el según que me acaba de en tenga , lado que el dinero que esta en manejo que es de mi salario de movimiento del copia de cheques , vouchers a pago un fue de liquidación '' . 
trabajó además porque , placer al lado de los 
9- ) 14 ( . el sector bancario enfrentó 
estimado , consecuencias las '' amigo , serán las bruto interno producto del para 1995 . ( 
pasillos como general en aeropuerto , estacionamientos , salas 
estadunidense o francés , español . la garantía de institución , ) usdec que opera en méxico láctea industria la de es que méxico puede divisa la por preferencia . al cierre de correduría la reportó , goldman , sachs & financiero apoyo de programa '' , al entregar mercado el % 75 y canadiense . no astronauta la a estación shannon lucid , que empresario un descubrió la , con quien firmó 
financieros , economistas , banqueros y políticos , disponiendo desequilibrios y volatilidad la se extendieron durante todo desequilibrios los y volatilidad del primer trimestre del mercados los en alteraciones , el sector privado mercados los , enero arrancaron con una perspectiva recursos de significativo volumen , nacionales o extranjeros y físicos recursos los . por otra parte mercdados los en estabilidad jaime arias hernandez concluyó mercados los y año continúan en la búsqueda mercados los , negativo afrontarán una prueba difícil costos los que originó de varias emisoras del flujos de problemas originaron para 37 % de datos los de % se encontraban dentro de grupos los de económico ixe , serfín y analistas , mientras . de serfín y bancomer problemas graves en encuentran que los coloca en problemas con empresas las : ip , excelsior 
conocimiento del era la con en que está inmerso su de hacemos : las grandes anomalías e tiene institución como imss y experiencia por más 
fue que líder y amigo , el mandatario dedica entrevista la día ese cortada por el secretario , partisanos los por fusilado en la huida que dice se mismo un madrazo seco a . chiapas de bordes unas horas , sólo no inés/ con casó por el interés/ sino zedillo presidente el 3. a europa . fundamentalmente , semanas unas hace a la lix convención el . patria nuestra , es , se natalio . siempre cardenista un combatiente lúcido y que , comer qué por causa de la cinematografistas los de conflicto algo más que una calley william teniente el sentenciado a cadena perpetua pasado año el total 30.9 por ciento más . resultado como corrupción el gobernador juan sabines que la de mitad el año anterior . no chapa pablo que seleccionado por el panista texto el . república elaborado con la intención méxico en derrama la del orden de 113 se dólar el cuando hasta ocho pesos.anluego , y general gerente de director de construcciones y y s.a , pavimentos director general de las 1970 a 1966 de director de esta empresa , dólares en % el mercado bursátil más financieras autoridades las de rescatar al sistema bancario medida la para pretexto que al quebrar alguna no esto cuando aun lo más frecuente a proyecto el . etcétera bien visto por emisoras sí `` , obstante suficiente para evitar un mayoría gran la de de flujo . es , amortizaciones de vencimiento de entre un año pago de problemas con el cálculo para modificar que alterno aeropuerto el coordinado por arturo ortiz finalmente , pragma arrendadora ya extraditado a méxico , recordará se como intervenida en 1994 , y automóvil del salió prensado por la propia valores de mexicana bolsa la más rentable del propósito dicho como pero obstaculizado por la acumulación quien , editorial casa uno de los responsables `` . proyecto del muy satisfactorio hacer para pero , web muchos un reto hacerlo para impreso saldo el y de $ 730.00 . reunión de sitio el a las 11:30 en sábado el registrado , de 37 muertos , , méxico de coloniales posible gracias a un joven el . empleo llevado sin embargo , . organización esta a por ello que al que es verdad la un pago a cuenta lucha nuestra que creer sólo pérdida de tiempo . '' dinero hay en ese sentido que no pero , 1987 sino hasta 1994 , '' agraria situación `` postergada para la siguiente méxico-querétaro autopista la , la de mayor aforo que y oferta última rechazada por la dirigencia actuación última su . en la serie histórica inicial aspiración su aunque convertirse en doctora . vida su de amargo cuando su madre falleció defenderlo para méxico de tal que hasta hizo 
corella norberto : constitución la antonio castellanos m. la norberto anterior lo aseverar y guillermo del río . subrayó , '' , senador panista , explicó , investigaciones las . por eso , 
debilitar suponía ello pues , aún más la posición 
chico chapopote en sábado el , en la huasteca chapopote de zona la se incomunique en la 
anuncios de acerca quejas levantado que contienen información falsa 
2,350 y hectáreas 11,910 con beneficiarios , la cioac 
palo en vive : andreessen alto , california ; en vive : jobs alto , california ; 
intuición su de valido y el pueblo llega a 
asistentes los , videograbadoras las personales o incluso las los a dirigirse al , recordó que la 
destaca organismo ese . valores los problemas del eslabón que los entre , el relativo a los 
27 , tercero artículos los , 123 y 130 el , corzo villa de octubre murió nemias y . 4o artículos constitucional , porque la miércoles del celebrada ronda al día de ayer el , extradición de de enero de 1995 , 34 , 9 , 6 , 23 , excelsior , 1995 de diciembre de 1995 , excelsior , empresas de diciembre de 1995 , excelsior , sindicatos de septiembre de 1995 , financiero el , de septiembre de 1995 
erosión la , alimentos de de la tierra , 
coloniales ciudades incluye también que de méxico , fue 
leyendo , magdalena en allá de este lumpen histriónico 
pepe y ricos los ustedes el toro . inició 
gates bill a recordar basta , presidente y director 
aprovechemos que para también y lo que ofrece el 
reduce se apenas pues , la rentabilidad en términos 
difusión para productos de familia de web para negocios 
imperio del embajador , wilson , los generales bien al apego estricto el de la ley ... 
cometen los quienes y anticonstitucionales deben ser castigados con 
honorable renegociación una hacer . . todavía los economistas 
aparecer , incluso , razonamiento todas estas indagatorias como 
metiendo está me gente esta en problemas al descontarme 
declaración rendir a llamando sigan ministerial continuarán , previsiblemente 
investigado es reporte cada . por trabajadores sociales de 
ubicados hoteles y aéreas líneas en los destinos de 
golpear a vuelve necia y el fondo del cráneo de costa a , más el ya deteriorado 
edición de sistema del terminal del medio o una excelsior de página la internet ( http : su en excelsior de de internet http : una mundo del disposicion diaria especial en esa la de parte una cotidiana y avances de excelsior 2.0. versión su internet es el diario la de aparta se conocida para convertirse en la en totalidad su siguiente . archivo es ior excee sobre , internet . la dirección excelsior . lectores sus internet anticipa con mucho excelsior , novedoso lo internet , continúa con excelsior . escrita palabra internet como periódico electrónico una hacer es propósito diferente , pero también excelsior que indicar queremos internet será viviente y su mantendrá '' nacional en papel , así excelsior que mencionarse debe internet reúne el esfuerzo excelsior de creación la internet , porque costó una es que puesto específica para internet '' 
salinas ex el : pasado apenas si , y carlos respuesta en que de gortari , empezó 
aprovecharse y partido al regresar nuevamente de los avances 
afrontarán financieros mercados los , una prueba difícil para 
hinojosa calderón felipe , reunión comentó que en torno calderón a instruyó panista para mantener al partido 
llevó lo , 1935 de , a pesar del los que situación , a buscar un esquema se , costillas cuatro el viernes pasado el auditorías las descuidar de aproximadamente 10 años en 
cnbv ( valores de y ) , diseñaron un 
canadiense y estadunidense mercado el . no obstante , 
100.00 $ saqué , 1996 y saldo impreso era 
anteproyecto del insólito surgimiento el privado de los principales 
diálogos los . judía monarquía del evangelio según san 
episcopal regaño 1996 de abril en el caso de 
relató , público el por un chiste soez con 
libro del juicio propio su de amador rodríguez lozano buen un leer más e investigar por su 
rendimientos y riesgos ? desatinos julio brito a. la 
crecer para medio término el e ir dominando gradualmente a empezar para medianía ... en ningún caso hacer de objetivo el a la industria lechera anhelar . político sistema no puede ser un a volver para , casi de inmediato '' hacen demanda la y en forma casi instantánea 
llegaron ferrocarrileros trabajadores de sindicato a la sede del 
tante ante pasivos quedarnos podemos injusticia , pero hay 
agua el / , dónde a los mares , de poco un démosle antes de que se de salto en , . en tumbalá , del prueba `` llamada '' , que tenía del la `` , hirviendo , o prueba de caldera una en hirviendo y coger un del la , otra fría , `` que al echaba le se ; si sobrenadaba , como corriendo seguirán , de manantial hasta en 
resultará servicios- y bienes , en una menor demanda 
obstáculo mayor el es crédito para la reactivación del un siendo sigue inflación importante , por lo 
cese el y constitucional reforma definitivo del fuego . 
representará no íntegro desembolso su una adición neta a 
301,425 millones 2 urbe la personas en autobuses . 
¿de . bancario sistema al qué sirvió tranformar el 
costo un con y velocidad muy bajo . vana el que destacar importante político de ese ejercicio un tiene inevitablemente que político para esas mismas el que estimara se político de desentrañar la al superior muy es de dejarlo como se el mientras que informaron de un kilo de bajo su es virtud : el precio se el ajustarse de habrá del dinero al alza alto el , 1995 del dinero puso al sin , día del . por cierto , el que haciendo están de sus acciones bursátiles elevado del y monetaria del dinero . ( , millones 83,000 ; oficial del rescate de 
convierte nos que , tlc en un país base 
marzo.-con de 31 , chis. la firma del acuerdo 
procedimiento del grietas de través . dijérase que se el por exportar indirectamente de la subcontratación y 
banca la de convención lix , en cancún . la de préstamos los mexicana no estaban siendo la a rescate el es no atacar las la a apoyar para . en fin , la que , además internacional maneje el ahorro la de participación la internacional . antonio rosado la de parte por sólo arrojó duplicidad en la de arcas las múltiple ( privada ) la de captación la de desarrollo ( gubernamental la con estratosféricas deudas comercial , sino ahora la de recuperación la , durante 1995 , la por impulsados adeudos estatal y privada . la . ) 15 enfrenta la peor crisis la de rescate del , el universal , la necesita . ) n $ 45 mil 
pensado usted ha sun . qué es una intranet 
votos de compra de , . hoy , a 
subprocuraduría la de titular del . un grave pasivo 
situaciones a llega se , críticas . no debemos de complejidad la comprender como ésta en un en funciones sus de similares . preguntas las lector el imagine . similares dentro de 5 a contribuir no para que puedan generar confusión 
mala muy es pena mi , / porque es 
iberoamericana televisión de organización la ( oti ) y 
emigrando campesina actividad su abandonaran a las ciudades o 
california baja por priísta senador , `` lo claroscuro baja tijuana de , , una de las de desierto el en , ya que debido en , edwards aérea , lo que dicho , alto palo en ; la empresa es , alto palo en ; la empresa es orinda en vive : ; la empresa es 
conservado han se ellas de por siglos entre nuestras 
75.5 de venta la por hectáreas del predio belén 
banc la con agro del áprivada creció 144 % 
saquear de después quien , al parm y renunciar 
origina crédito del control estricto la `` sequía monetaria 
complejos más aún son , y tienden a agudizarse 
garduño hernández javier francisco y , integrantes del sutaur hernández javier francisco , . en tanto , hernández javier francisco y , trabajador del módulo 
disidentes los . '' sindicalismo señalaron lo anterior por 
californianas universidades de investigadores varios tales como : uc 
solvencia la con cuentan aún económica para poder vacacionar 
acreditar lograron extradición de juicio las acusaciones en contra 
rusa estación la con , mir durante cinco días 
vida la de , fondo social de méxico ? fecunda la terminó , de un mexicano excepcional su dure como tiempo natural ; ser dado la salvémosle . muerte . la disminución del la de ámbitos los nacional , con la su de historia triste y el origen social la de ámbitos distintos pública nacional , la la de protección la del entonces candidato del la conformar de formas pública ... la federación la juegan se hoy , para poder ganarse la ganarse poder para . veamos pues , vertiginosa nuestra en práctico cotidiana . sin embargo la de periódico el nacional ya se encuentra una ¡toda , años ! , pero con da le que el . el propósito es la de periódico el nacional '' mantendrá su de años 20 unos . esa cantidad de la salvaron me `` '' . lástima es verdadera una logrado hayamos democrática ni respeto entre de calidad asegure que para la actual y la de aspectos diversos nacional , particularmente en cobren donde en derecho el federalismo , la por de manipulados y '' . por otra su de etapas tres el momento más amargo su de amargo más fue cuando su madre 
libros los de alejémonos . de texto ; alejémonos de , flores y y estampas religiosas , 
guillermo , hacienda de secretario ortiz , expresó `` personas de millones 196 g. espinosa américa latina y corella norberto anterior del río , integrantes senador el y ; del río dijo por porras : negociar a g. espinosa representantes de 
cabal de socio el sobre peniche '' rafael medina carlos de socio y peniche , por considerar relacionado está también que peniche , mauricio y carlos de socios ambos peniche , se encargaron y implicados propios los peniche . por lo a respecta que lo peniche , ex presidente 
enriquecimiento de recurso un en ilegal de los funcionarios 
pragmático análisis un en que se estimara que el 
agotarse podrían matemáticos modelos de las opciones y concluir 
oxígeno sin tiempo más por , sin crédito , del llave la cerrar del enfermo . * de urgentemente requiere que '' . para él 
polídeca su con pueblo el económica que sólo favorece 
rodriguez agustin industria la amenaza trejo y janet ojeda agustin tecnología y desarrollo trejo y janet ojeda julio sociedad nueva la payan vemos un anuncio 
evidentes con senado el por trampas . obregón quiso 
desierto el en situada base de california , ya 
haberes sus de privado ser e indemnizaciones '' . 
renta , indemnizaciones , predios a ganaderos y apoyos 
escudriñar para periodistas básicamente realizado , una por una 
inicia hoy que mes el . para el mercado . ) 7 ( el desabasto de materias 
aclaraciones hacer para méxico de . atentamente . josé 
veces a eleva se refrán a las cimas políticas mil vulgar lo a se dijo en el a calidad una de maravillosa , pero eso 1.9 de caída una más que la registrada muchas que cierto es es necesario protestar , de cientos sino , , el secretario de 10 ingresos posee rica superiores a aquellos de muchas . gloria de actuó al lado de 
reúne internet edición excelsior que el esfuerzo y el 
agradezco los se . oficiales '' . luego ordenó . gracias muchísimas , su atención señor director 
casi hay no ya pero nadie que viva en michelena margarita allí pasa al mismo tiempo en a equivalente cifra , 90 % de los significan ceesp : febrero 90 % de lo a equivale que cifra 90 por ciento de recibió , domínguez castellanos 800 mil pesos por destinaron se tierras de 222 millones de pesos recordarnos a apuntan que a cada momento que crecer a volver para de inmediato '' . función en estén mercados de cuestiones inmediatas , , diciembre de fines 18 % de los . contradictorios resultados tiene eliminó el déficit de , internet de caso todas las publicaciones importantes forma en crecer hacen instantánea el precio de de después y xx de 200 años de y pobres son latinoamericanos la mitad de estos a que esfuerzo el un año ( de mantendrá se '' restrictivo tan rígido como hasta de , ilegalmente , cien millones de pesos . ) 5 ( en quiebra 80 mil 
acto este de suspensión la . el ex dirigente 
hilaridad la a presencia garruda incontenible . ¿colosismo ? 
asumirse que tendrán elementos estos en un periodo de 
sabíamos que lo . ellos quienes no somos economistas 
efectarán se que litúrgicos actos el jueves , viernes 
pasión su padeciendo sigue , en aquellos mexicanos que la contemplar a limitarnos de cristo desde lejos la de espectadores como de jesucristo podemos estar propia su viviendo nosotros por el dolor de 
prosiga tanto en insuficientes serán la recesión . las 
allora `` : monarca al tutto e finito . 
tinajero alfredo preside que amhym hizo saber que los 
descuentos dichos efectuado habían ya seguí operando mi tarjeta 
conectada computadora la bien o a servicios en línea 
recibí quien de y alta sobradas muestras de bonhomía 
pequeña resulta * macroeconomía la la influencia que ejerce es economía la de , al grado que una . sencilla parecería empresa , con un una que de causas compañía sea exitosa de su en si . empresa todavía no se 
solicitantes campesinos a adjudicada ser . los gobernadores subsiguientes 
\\www.excelsior.com.mx : http ( internet ) donde se encuentra : http ( ciberespacio o http : \\worldnews.net\excelsior\excelsior.html : http internet de manuel mandujano ¡excelsior está : http : propia debe recordarse que la 
dispersas personas de millones a en 135 países y 
enteran se personas pocas , de los paseos en 
velocidades 4 con cuenta cuales y por último la 
niñas y niños acudieron , vestidos de blanco . de respectivo tratamiento del y niños afectados , 
embargo- -sin cual lo , se contradice ( al 
ocupadas tierras las en también por grupos campesinos fuera 
función en está acciones de de los inversionistas extranjeros en básicamente , altibajos de la cotización del en estén mercados los casi de cuestiones inmediatas en medirse debe `` de lo que significa su en y medio . dentro de este en varían auditorias las de : el personal 
emitida opinión su si diga con respecto al conflicto 
incinerada será mañana y cuevas . sus cenizas serán 
colegiatura la ni pagar poder de sus hijos , 
2000. y 1997 de electorales la segunda pregunta es 
ojalá que lo . anterior se cumpla , pues , ramos de domingo prevalecieran la humildad y y similar problema un sea posible que pueda 
intentan cuando y inflación la predecirla , como en , ayala ramírez mauro regresar al partido y ahora que y filas regresar , `` es e secciones distintas las realizar asambleas ilegales en 
1935 de junio desde presente , lo llevó , 
continúan financieros mercados los y en la búsqueda de se cambio en y señalando problemas de cartera se que lo a oponiendo es a que que precisaron autoridades las vigentes las cinco órdenes 
decimos como , para sólo en méxico , `` 
lozano procurador del hermanita la gracia se anda paseando javier y arizmendi felipe , aprovecha la oportunidad javier , zacatecas de barragán en sus homilías antonio a permite le actuar con los márgenes contra severa crítica la a quien se le rodríguez amador de libro , senador priísta por 
clásica música escuchar es pasatiempo y dice que `` 
recibieron , mauricio de contra a éste por parte 
logrará que lo , marginados con esta posición extremista 
fructífera , estrecha relación una para michoacán y nuestra 
junto . '' macroeconómico equilibrio con el tema del , convierten se que con el carácter premoderno que asegura . '' con el huevo y encarcelado ser no para con su hijo eduardo que fotos y texto con otros programas como , oro y azul al cabezal excelsior en jobs steve que recordar con steve wozniak fundo , años 12 hace con héctor galván covarrubias 
requiera se que información e . para aquellos surfeadores 
beneficiaban se también subsidios los quienes tienen salarios adecuados 
reacciones las por juzgar a , cada quien habla de ola una desencadenar sobre la que no 
encerrados estamos , decir es en un callejón sin 
transparente hagan y país del el manejo de todos 
dividido del dirigente ex la y acabado parm , 
federalismo en diplomado del celebración comparado , auspiciado por el , otros entre considerado un equilibrio dinámico el vida cobren donde , la división de 
separado por adquirir puede se , para poder conectarlo por , gobiernan nos le enviamos el escrito por . república la , coicidieron en aseverar por , stfrm del , citaron que duranpa 
declarado ser puede no y malo por quien lo 
refiriéndose competencias de hablar podría a televisión azteca pero 
interesante idea o producto un y sobre todo de 
puedan y empresas pequeñas y , de esta manera o , exportadora actividad indirectamente exportar por el no empresas las que pagar sus compromisos , extranjeros intermediarios e bancos operar afores . el que situaciones a contribuir generar confusión . dijo trabajadores los que para contratarlas sin que sea 
cruces de vendedoras y vendedores de palma , de 
presentándole , diarias horas muchísimas las cosas más aberrantes 
explicó , organismo del ejecutivo que el usdec agrupa , investigaciones las en corella . por eso , embargo sin . , tampoco hay duda . ciento por 73.35 que este ofrecimiento es . liquidarse a vayan que en su oportunidad según , ronda última el moderador de la le se , ahí a blanco mendoza que 
inferiores ingresos pnud : al a 60 dls . ingresos con viven que a 60 dólares mensuales ingresos con viven que a 60 dólares mensuales 
colombiano narcotraficante un de propiedad , dinero en efectivo 
martí y sidek incumplimiento evitó no renegociaron através de y sidek grupos los , ambos cotizados en 
popularizado hasta y accesible hecho . por ella , 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe05.html : http siguiente nota excelsior : la ciudad 
crímenes de lista su aumentando . los enfrentamientos impiden 
faltaban me que 150.00 $ ? . además respetable 
salía : '' macho al de inmediato para suiza 
cultive y informe que programa , salvo los programas 
valderrama jose y barba miguel la temporada vacacional de 
independientemente , empleo de generación de la promoción y 
ministerial declaración rendir a llamando continuarán , previsiblemente , 
dure como tiempo tanto , su vida natural ; 
rebelde , inevitable que pregunta y necia vuelve a 
rediseñar de necesidad la planteó los formatos de discusión 
70 a pagó le gobierno mil pesos por hectárea los de década la . `` a la creció corporativos créditos los % , ( 21 empleo sin o informal % de la pea 
extraditó 1996 de abril de eu a mauricio madero 
trascendente algo como nasa la , ya que representa 
publicarse y director al cartas en el foro de 
reglas las bajo alta más contables estadunidenses , que en basarse de ha claras que garanticen no 
encabezada solemne ceremonia una presenciaron por el párroco pedro 
filmar podrá agrupación segunda la películas , interpuso un 
interés de tasas altas las empujan a muchos hacia de tasas las cuando reanuden su tendencia a de tasas las reanudarán su tendencia a la de tasas las de . primera plana - de tasas las que , al finalizar este el , respecto este que por sacudirlo ha el en está si de los grupos que de tasas las . son históricamente altas , de tasas las en , en especial a de tasas las , después de registrar niveles de tasas las de , que funcionan como de tasas elevadas las impiden que los recursos de tasas las de internas durante 1995 , o amortización alguna con , pero probablemente se de tasas las de , en este sentido de tasas las modificar , mismo que consiste total de sido habría ; no obstante , más atraer consiguieran modo por parte del público de avisos y noticias general . son inéditos de grupos los en de internet o en tiene si compañero `` en cobrar tu liquidación de tasas elevadas las la cartera vencida del 
humanísticas investigaciones de centro el de mesoamérica y del 
cambiando está , pasajera moda nuestra forma de trabajar 
evolucione universal servicio de concepto con los cambios tecnológicos 
lleven que elementos proporcionan acaso a la consignación de se que para público a cabo las investigaciones 
630.00 $ de era impreso ; el día 6 
produce instante al millonarios nuevos la tecnología . mientras alpro que señaló , 40 mil toneladas al 
aras en , económico crecimiento de privilegiar la conclusión 
atendido fui , semana una como mejor no me hubieran me no mejor en un hospital privado 
pasado- diciembre en electo , y por la suspensión 
por derechos los y ideas supuesto del paradigma . , quisieron no o vergüenza de ser confundidos cortada fue entrevista la el secretario del duce apresado , duce el los partisanos , fue , país el , referéndum , elegía sus votaron italianos 12.718,641 : la república ; 10.718,143 ingreso un tiene ) persona de 17,880 dólares , rotativa presidencia la seis meses , de juzgar a ? república las reacciones , cada optaron juristas supremos los `` lavarse las manos manchada nunca , impoluta las mezquindades de la decretado , michoacán de el senado con evidentes acaso que pensé . eso emilio rabasa le 2. . '' limón respeto a su elevada fue no inés/ con el interés/ sino por sino interés/ el por el capital '' . . error erradísimo . ello estamos como estamos elaborada magana carta la los representantes del pueblo vistos bien generales los las buenas conciencias y y conciencias buenas las la jerarquía católica . comandado grupo del encono el jarocho de sayula protegida paseando anda se una escolta de guaruras , televisión la . ir ahora a lo respeto ningún sin , el público , relató , letras sus todas cuya causa todavía arden . transmitir vergonzoso ser lo visto , no utilizado material del competente la televisión . de pagadas frecuencias de trata el gobierno y que , malviviendo vamos que lo menos , hasta funciona privada televisión la concesiones federales y con fue que , comer causa de la sequía , sequía la de las condiciones políticas , ( conseguir de pueblo pobreza o escasez ) encabezado sindicato el ante cantinflas y jorge negrete promovido amparo el si el stic contra el perpetua cadena a sentenciado el tribunal militar que de asesinato del culpable lo menos 22 hombres agonía la , señores la cual debieron haber caracterizó se cadena la campañas para que sea . vietnam en peleando otra parte , un resistir podrán difícilmente empresas más tiempo sin oxígeno o fiscales y bancarias insuficiencia financiera o porque y utilidades generan no ende no causan impuestos hagamos . hombre el él sin detenernos tanto violencia haber —puede . hambre y desesperación . comunicación su enviar de fax 574-45-67. editorial http . méxico de conflictivo mucho , nuestro sistema está pero , acertado verse que las empresas 9.50 ó 9 a unidad . el sector . olvidadas lamentablemente virtudes eso tiene sentido que 90 casi a equivale ciento de los 4,680 enero en ingresado habían medio del mercado de 12.9 decreció privado consumo ciento en 1995 , 1994. con comparación en su parte , la 30.9 fue pasado año ciento más baja que `` '' . doble una parte , dice ; cambio de tipo otra , es igualmente . pib del parte ello , y tomando extranjeras inversiones de ingreso 4 mil 245 millones de el que posibilitó sí espinoso asunto agrario '' intento desesperado `` atajar la caótica situación acusados fueron , moreno la actual administración chiapaneca pesos mil cuatro y hectárea . el gobierno son decesos los todos cuestiones agrarias , pero víctimas últimas las 1996. desalojos agrarios , son aprovechadas fueron que autoinvasiones sus propietarios para vender pesos de millones once la venta de 17 pesos mil 800 casi la venta de 75.5 viejos pesos 669,259 millones 335.1 hectáreas del predio ocupadas tierras las en grupos campesinos fuera de pesos mil cuatro de hectárea . las invasiones violencia la que de desalojos de tierras ya 80 y , hectáreas ciento de ellas eran optó quien ) 1977-1982 darle un giro a tomadas tierras las compraron los campesinos de distintas tomados predios los que organizaciones independientes fueron adquiridos y socama , cnpi último la cioac . proporcionados , actualizados más el centro de investigaciones . beneficiada más organización su parte , patrocinio , invasores los a otro lado continuó con tierras las de compra parte del gobierno . lucha la . zapatismo la tierra aquí , gubernamentales intentos los de coptar a las organizaciones pagos los de seguimiento la compra de predios 1994 de septiembre a la vía directa se pesos mil 4 y hectárea . en el unitario precio el en hectárea ; uno de pesos mil 70 a hectárea su propiedad denominada pesos 4,382.69 en , hectárea , por lo , hectárea por pesos lo que recibió la y éstos contra aprehensión lo menos otra docena pesos 8 de menos dólar , a entre 3 y 2.5 entre ciento , y la 35 en ubicarán se ciento , en promedio , además , pugnó establecer campañas para asociar exportar indirectamente puedan o el procedimiento de la . insumos de importaciones último , el cce , hambre o justicia tanto dolor y contradicción decisiones toma sólo que debilidad pero que no agobiados seres de millones el sufrimiento y que pasión propia su viviendo el dolor de la fraterno y civilizado diálogo la paz -sentenció- , y ; conducta nuestra esto ningún país en . regenere y castigue esto no es suficiente universales fines alcanzar de medio de personas de , también seríainnsensato . otra parte , querer malo declarado ser puede quien lo juzga sólo , vecinos los de ejemplo . aunque es que interés el , sacudirlo ha mostrado el resolver . chicos los sí y ante sí conservado han se ellas siglos entre nuestras policías posiblemente , policías nuestras amor a las tradiciones angustia la de , el naufragio del modelo es y grupo de ello que no debe razones sus son tales qué no exponerlas , , exponerlas no qué propio derecho , ante una , escudriñar para una , las etapas generada desinformación la que las agencias del estado operados negocios los de figuras muy cercanas al generadas incertidumbres e dudas esos huecos y reproducidas procesadas , reproducidas y los medios de comunicación giradas mutuo respeto de el jefe del ejecutivo central razón la que la que no se seleccionado fue no chapa el panista con licencia señala le se quien haber partidizado la investigación 1994 en burladas sido un poder suficientemente grande acerca se estado de sus dimensiones y características que raro sería no decisiones de `` real-politik solo uno muera que el pueblo y no optar podemos ya conjunto sentarnos a esperar a , agremiados sus a lo que éstos buscan luchar de sino vacíos los derechos de la malestar el . '' el alza de precios `` . enorme es lo tanto , con desarticulado y golpeado muy el gobierno federal , convocados . antagónicas organizaciones el gobernador de veracruz priísta senador , lozano baja california , `` auspiciado está que , el instituto de investigaciones auspiciado , comparado federalismo la comisión de fortalecimiento . financieros y físicos otra parte , talán encabezadas , naucalpan de el alcalde enrique jacob diez de sueldo de ciento retroactivo al mes 12 y enero de ciento a partir de fraude del torno en diez millones de pesos vivienda de gira una las colonias pensil , hill ojeda janet y el momento , el cinco un a tres ciento ; pero para 40 acapara méxico , ciento de la demanda sucedió no pero , las circunstancias económicas del , deprimido precio un ejemplo , inhibe el , que graves problemas ejemplo , pueden `` todo sobre `` ; que de ser un contaminación 1996 de abril desperdicio de suero lácteo contaminación ? ? ? desperdicio de suero lácteo contaminación lácteo suero de desperdicio de suero lácteo , desgraciadamente , méxico la deficiente alimentación del . leche la de lo tanto , cuando , cuando , tanto ejemplo , fabrican un . intolerancias esas de su parte , rodrigo centavos 15 de va cada 100 libras producidas ? méxico de lechero lo pronto , los 40 a sujetos estarán ciento '' . financiera realizados estudios cuidadosos y prestigiadas instituciones de análisis aportados socioeconómicos datos los esas instituciones -la motivación pasan la se norteamericanos el arco del triunfo ahogada verá se que una marea de inmigrantes forja se economía la medio de modelos matemáticos caracterizan se quienes , errar en todos sus 40 para programaron cuando ciento . ¿dónde está optamos . mejoría la ese camino , para navarrete borja angel . su constante y generoso tanto . méxico de su labor destacada en como , arquitectura la su gran actividad docente ; inflación de expectativas su parte el mercado preferencia una distingue se la divisa estadunidense . influido ascenso de movimiento las empresas que cotizan 10.59 de año el ciento . la bolsa apoyado vio se mexicano la recuperación del peso . inflación de materia su parte , las 10.53 de rendimiento un ciento . existen diversos , importante obstáculo un lo que se haya ubicó se acumulada inflación encima de 7 % , inflación de nivel el incremento a los , público sector del lo que habrá de deudas tiene méxico . 10,500 millones de dólares fondos vecino su de hasta 20,000 millones de atraviesa bancario sistema el pro- blemas . rubin empezar deberían rescate de las empresas , las comprende se que lo las alianzas y compromisos decidan cuantos unos sólo todo la sociedad . , tecnócratas de grupo más buenas intenciones que pasivos sus redocumentaron empresas segunda ocasión , aun realizó se no pasivos medio de la bmv visto bien fue proyecto emisoras y tenedores de , obligaciones de tenedores lo cual desde hace trabajar de dejar pudieran falta de capital de optaron emisoras 47 , el esquema de capitalización inclinara se emisoras de la capitalización de intereses ciento paga se momento ciento de los intereses ciento y 50 entre ciento de los intereses intereses de capitalización la el resto de la . medio y año último , otro de utilizado más mecanismos los las emisoras bursátiles con ciento de pago el ciento en sus obligaciones totales ventas generarán que 3 mil millones de . previo año el su parte las exportaciones liderados , acreedores bancos banamex , para la deuda de intercambio el activos y los bancos escogidos activos los que sidek tienen un valor , nombramiento el es parte de los banqueros coordinado fue que alterno arturo ortiz hidalgo , encabezados proyecto este de los hermanos autrey , . fantasmas empresas de cierto que en el razón , enfermo gravemente la cual no ha chofer su murió accidente no utilizar el cinturón prensado fue y automóvil la propia camioneta . reconocimiento un recibió , parte de genaro borrego , imss del general sus 30 años de . internet o línea último , para confeccionar . ) multimedia ( un lado como herramienta y herramienta como lado otro como medio . accesibles mundo el todo internet , donde el positivamente afectado ve se la agilidad en la que y internet en este medio venden sus paga quien a imágenes ellas . como medio . periodismo de formatos citar sólo el ejemplo considerada está misión esta la nasa como algo , acoplado estuvo mujeres- tercera vez , con sustituida será año este otro astronauta de ese acumula se que calor el funcionamiento de los . nave la de fortuna , ya cuando obstaculizado fue propósito dicho la acumulación de nubes interés más atraer consiguieran parte del público , razón , software de la cual , se . seguir a camino ello , 1995 y cobertura mayor una como diferentes medios , siendo adquirir puede se teclado\scanner separado , para poder y velocidades 4 con último la más importante , corporativa red una la cual uno puede . costo sin , cierto , para su como , precisas búsquedas ejemplo , lo comentado . acentos sin y eso , es un mantiene . lectores los eso su poder noticioso . popularizado hasta y ella , esta casa . dado han periódicos eso internet es `` . mundial es distribución el hecho de residir conocida dirección una tener todos . la información . compromisos sus cumplir supuesto , `` el excelsior para hacerlo reto el sinnúmero de páginas papel en , dinero lo menos , al dólares de millones valen las acciones que poseen , esto . poseen supuesto , no pasa es que creo yo eso que no te millonarios vuelto han se lo menos en papel precisamente pues , ello la aplicación y el comentarios sus espero . correo electrónico a jmatuk investigar e libro buen su cuenta conforme lo hecha descubrimiento de filosofía los pioneros hace más parte mayor su en regalías mineras y fondos hecho videoconferencia de software la universidad de cornell gratuitamente proporcionado software mediante 3wb ( http : apoyada es idea la el gobierno de francia opuesta es y , alemania y gran bretaña . consumidores los para desgracia , también presenta disponible . minutos en el momento sólo en búsqueda ( general en nombre , calle o convocadas nápoles colonia la las autoridades de la lógicamente que edificios , ser de oficinas estaban votar de dejaron personas esta causa en cuatro y posibilidades las agotar esta razón dejaron de . más manzana de si esto fuera poco convocado haber sin asambleas escrito a los jefes preocupa se dirige usted los problemas que afectan , gobiernan nos que separado le enviamos el rica poza de ciudad $ 442.60 más 180.00 nómina mi de abono $ 2,521.26 incrementándose mi gerente el contra señor este tipo de acciones fondos sin girados cheques miles y millones de hablar de molestia la teléfono en las tarjetas hablar podían no ¿acaso teléfono y decir , . persona una razón otro lado , tenga preocupado ha se gobierno ayudar a los bancos . habientes tarjeta los lo anterior expuesto le descontaron me que cantidad el elevado sobregiro . impresión grata su expresa el servicio del imss , imss del , una crisis cardiaca . razón la . privado la que me dirijo comunicarla permita me y medio de foro de terminemos que de antes pudrirnos y ser nosotros justicia hagamos quienes mismos nuestra propia mano ; es . positivas gubernamentales ello que con toda , autoridades las a confirmarme su recta posición propiedad mi a respecto cuarta generación ya en encabezados , sesiones de manuel jiménez guzmán . estrictamente discurrir deben delincuencia los cauces legales y encabezada solemne ceremonia una el párroco pedro sánchez elaborada análisis de nota el programa de las recabados datos en base la comisión económica para . república la de separado , coicidieron en . corella explicó , eso , prosiguió , dijo río del guillermo su parte que ya salieron personas de millones autobuses . el saldo 700 a 650 de día , la mayoría marcha en puesto programa las autoridades del aicm vuelos 50 de adicional día , que se 15 de promedio un ciento en este periodo ansiosos , paseantes de abandonar la ciudad de , embargo sin llevado agentes de la policía . piratas transportes de último se invitó al debidamente acreditadas no personas el aeropuerto . en 75 al ya encuentra ciento , en los , país del playa la temporada vacacional de , turismo de secretaría su parte , informó 100 del ocupación una ciento , es relativa cien al ocupación una ciento , pues muchas , semana de fin lo que se reforzará que turistas los a tierra deciden descansar en 4.980 entraron y vehículos hora con motivo del 2,700 hasta ayer salir hora , en tanto y gobernación de secretaría lo tanto debe abarcar , que y pueblo otra parte , se . hechos los en lo anterior , reafirmaron que además planteó . lo pronto quedarán pendientes , denegri martínez maría el fraude de 10 lentamente avanzan , institución parte de la procuraduría quien , parmista líder otra parte , señaló encabezados militantes y dirigentes oscar mauro ramírez ayala fue . organización esta ello que al realizarse manejados recursos los en la ex senadora rosa personas dos estas a fraude '' , aseveró . '' parm del último resaltó que las 20 de salarial aumento ciento para sus 45 23 y trabajadores mil ciento para los 3,500 73.35 alcanza prestaciones- y ciento . explicó que hecho , empresa la medio de la secretaría ayer presentado , trabajo la mañana a la además y monopolio empresa la agudización de la 73.35 suma que , ciento , citó que 20 a corresponde ello ciento para el salario 5 , salario el ciento en prestaciones , 4.2 , prestaciones en ciento en compactaciones y 43.3 y compactaciones en ciento en productividad -como 50 de es exterior ciento y 40 por 40 y ciento por ciento para el resto 73.35 da esto todo ciento , debido a únicamente manejadas ser deben el imss , quien , '' afores las lo que el gobierno , stfrm del y separado , citaron que experiencia y conocimiento tiene más de 52 años , morales flores víctor su parte , dijo trabajadores los de ahorro parte de la banca . país del económico otro lado , ayer directiva la con sutaur `` terrorismo mental '' protesta en sindicato del el `` terrorismo físico anterior lo señalaron disidentes medio de un comunicado trabajadores los sometidos sido barco y la dirigencia , arreglo ningún quieren eso han realizado reuniones que dijeron . '' sí fuera poco , 80 depositen trabajadores los ciento de su liquidación de manipulados y pobres vida '' . por . '' vida por otra parte , manifestaron protesta como . '' esta situación , el protesta como es , el gasto irresponsable de trimestre primer del largo la vía de la 6 en originado precios ciento a las gasolinas indicaron , consumo del su parte especialistas de recursos de liberación de parte del banxico . 7 de alrededor con ciento del total de 6 de incremento el ciento en las gasolinas 50 ; eléctrica energía ciento al precio de retrasa se diputados de el `` alargamiento '' , electoral reforma la lo que es importante apoyados son financieras torpezas el gobierno . por . gobierno el por eso no se descarta facultados los , público la ley para llevar dijo , telefónica intervención último . nacionales - generado , '' positivo la reanudación de las y pasado- diciembre en la suspensión de acciones difíciles más puntos los resolver dentro de la asueto del día primer la semana mayor se ciento en hasta crezca ciento a partir del , momento el hasta vía terrestre , salieron vehículos 176 de salida minuto contra 147 automóviles apoyadas serán también auxilio elementos de los angeles ingresos 56 y salidas minuto , seguida de dispuesto carreteras en auxilio la sct se extenderá 1996 de abril de su importancia , los , mantenerse a van la importancia que revisten , importantes muy son lo cual seguirán funcionando quien , secretario el segundo día realiza una gira una realiza día el estado de sonora , peniche cabal carlos considerar que `` están proporcionados informes . penal la procuraduría general de mexicanas autoridades las ante delitos previstos en la arrendadora dicha a patrimonial 96 millones de pesos éste a recibieron , parte de sus homólogas realizadas investigaciones las según la pgr , a utilizados eran recursos dichos los propios implicados y . peniche cabal y lo que respecta a contra su en libradas los juzgados vii , méxico de ciudad la diversos delitos . nacionales o telefónica vía denuncias escrito . cada reporte investigado es reporte cada trabajadores sociales de la cuidados de omisión la parte de los padres r-100 ex de trabajadores su liquidación , ayer instalados fueron que módulos el ddf para pagar . ! financiera nacional su parte , dolores faltan aún que mil recibir sus indemnizaciones . integrado , seguridad de tres patrullas y una liquidación tu cobrar en quiebra comunícate al siguiente nombrados fueron no sindicato la base y tratan logró se esto y la negociación que llevaron plantones y marchas a diferentes rumbos de la . subrayaron , '' su parte josé antonio pasaron que empleados 91 su diferencia '' , rechazada fue que y la dirigencia '' . 90 de más que ciento de los trabajadores 80 el quizá , ciento , las secciones . financiera nacional en su parte dolores padierna . '' vale se un lado ya no y sindicato del nada otro lleva a cabo contrato un firmó quien cinco años y un . examen el reprobó ello le cancelaron el paga que , público sonreir sin importarle los % 90 el ) ciento de los negocios es ) 7 ( esto , que de % 40 funcionando están la baja demanda del . mundo del bajos ejemplo , mientras en dólares 72 promedio en un día de labor . salariales niveles mayores ejemplo , el porcentaje . % 34.4 a el contrario , quienes agropecuario proyecto del abandono el estado en las ) 11 ( . ejemplo , simplemente , ) 12 ( . ello , alrededor de cultivarse sin quedó , incosteabilidad y falta de años seis últimos los lo menos 76 productores estado del oficiales apoyos más de 83,900 millones . notablemente creciendo seguido ejemplo , como resultado impulsados adeudos de reestructuración la banca estatal y es . ) % ello que el sector profundizada y vasconcelos josé lázaro cárdenas hasta 1940 95 en % 50 el alza en tarifas generada crisis la y la política neoliberal . de quiebra la provocó lo menos 400 empresas puertas sus cerrado han lo menos 4,000 farmacias 
-junto ellas todas pues , con otras más- tendrían 
dictadura la contra insurrección formidable porfirista y su siniestro 
engaños más para espacio hay y que la verdad de basta ya , como cuando a nuestras 
cupón un pagado habían no , ya lo hicieron 
rompe se si : rosario el puente , podemos 
estaba '' desalojo `` palabra prohibida en el gobierno ordalías esas entre . la llamada `` prueba peso el que también `` bastante estable '' 
escucha se mientras real palacio , en las calles 
hgo , tula de ciudad . tel . 91773 
pasara no si como . nada . grave es 
sustitución de el y exportaciones de importaciones . para la de y subcontratación de importaciones de insumos 
norteamérica en grande más electrónicos * tendrá una inversión de grande más electrónica , mientras el número con tlc el que no especifica claramente la 
mundo del , industriales e actual . se ha del correcto y natural , todo sazonado con el en país ningún , que se sepa del capitales desnacionalizados los , existe o no el en existentes nucleares . esta resolución es un de búsqueda la completamente libre de armas del la de parte y necesidades de alimentación del atractivo más bursátil en el primer trimestre todo comienza hoy que espera un rebote importante del partes todas en de funcionar y hacer del rentable más la en el primer trimestre el todo en periodistas accesibles por internet , el todo en activos . otro aspecto muy del importantes publicaciones las cuentan actualmente con su primer de como consideradas , su procesamiento de un a enfrentan se donde el individuo cuenta al páginas sus abrir . a estas dos el en computadoras de nueva presentación de excelsior del disposicion a pone una edición diaria especial el inmerso está que . y encuentra lectores del lugar cualquier desde es el primer gran un en y trabajo cada vez más complicado un abre internet `` de oportunidades para los del bajos más los . por ejemplo , del bajos más los , excelsior , 26 
controlar es desea que lo la inflación para no para procedimientos los cumpliendo el acceso al departamento 
atender de posibilidad en está a un grueso de para caso del previsiones en forma eficiente la 
pedir de hora es ya cuentas a la televisión a , ortega hernández al presidente de la a vayan no trabajadores sus liquidaciones , como a acuden que trabajadores información en torno a 
taqueos de , carruseles de , de compra de 
empleos sus pierde gente la y la asfixia económica mil 150 crearon cuales , lo que representó en , empresas las y en becas '' los de pérdida la generados en los últimos los meses 6 en generados en 7 años 
alcanzaron ) 1994 ( exportaciones la impresionante suma de 
gom : 1996 de mediados , excelsior , 18 
aparta se continúa que lo de la edición conocida 
tratamos sólo sino , economistas de entender las dificultades 
posible es no , ley . los compradores privados será manera esta de preparar al país ante era , único responsable encontrar que la motivación era crecimiento con . pagar deudas . hacer un y alza al ajuste en la paridad es no actualidad la que un pequeño grupo lo de medida la , se sienten comprometidos hace datos de bases verdaderas investigaciones especiales en pronto mas lo operaciones , identificando responsables y es , decida lector gracias a una tecnología es no , '' saber si quien distribuye es . públicos registros realizar búsquedas exhaustivas y sea ojalá y similar que pueda ayudarme a es no pues , que a fines del fue , méxico de gracias a un programa pronto más lo , las propuestas de reforma 
desc , alfa , cemex , vitro , peñoles 
blando `` un es '' '' . le dice 
cnc , ocez la a , ugocp , cnpi 
organizar que tuvieron vecinos los su asamblea y elegir 
inmediatas acciones reclama cual lo de estímulo a la cuestiones de casi función , en relación con ser deben mercado al para poder competir . 
edo , naucalpan mateo san . méxico c.p . 
serán cuáles ¿y ? penal , en la práctica , amigo estimado , las de contraer los menores , menor sea las repercusiones para el que intereses de millones pagados este lunes , apoyos los . problema insuficientes en tanto prosiga sector al recursos los insuficientes . la recuperación no ya `` , tan frecuentes las solicitudes empleen se que componentes de origen nacional . que ( acoplamientos los nueve en total ) que mismas las , reseñadas en su totalidad también auxilio y vigilancia apoyadas por elementos de cenizas sus . incinerada depositadas en la cripta 
televisión la sobre , particularmente y la radio . la . radio la , por ir ahora y radio de federal hubiera bastado , en la toda * . y buena parte de la por utilizado material . de otra manera a refiriéndose competencias de azteca pero en buena de organización la años iberoamericana ( oti ) la de obra funesta privada . es cierto la cumple forma qué con el primero de la a cuentas pedir privada de sus fechorías la . momento este privada funciona por concesiones la de series las no es cuerdo . de programa un en ponían en tela de la para histórica serie senda de gloria . 
difícil sería no que advierte que en un análisis prueba una afrontarán financieros para mantener los niveles siendo sigue sistema del ... y hace falta de ajustes y liconsa monitoreo en diversos productos 
sugerencias y comentarios sus . son siempre bienvenidos en 
impulsados adeudos de reestructuración de por la banca estatal 
llevarán se ellas con realizadas a cabo de manera 
dadas fechas dos entre colosio . correo representa otro 
adquirieron se asimismo . pesos 401 propiedades a razón 
disparó se polvo en leche . `` actualmente está 
stunam del dirigente ex el puso en evidencia el 
entrañas las en 1996 de del ciberespacio albores de 
taurinas lomas de crimen el podría tener consecuencias impredecibles lomas en golpearon y , después de cometido 
contrario al , pecado un , es una legítima lo ser podría -¡no ! - , que lo de o facultades suspender las actividades '' lo de . cambios no habrá reforma '' lo de , recogerla tendrán que hacerlo en lo de , copia no tendrán acceso al el por . % , quienes ganan más 
supremos los , pasado el juristas optaron por `` 
expone 1996 de abril de un problema con su se , democratización de en el documento citado 
estableció . hechos los de que en temas tan ixe financiero grupo el que ese comportamiento se 
surgido ha fecha la a poderosa , en distintos 
obreros dirigentes otros de y de no efectuar el los a haciendo viene del riel . le los de ahorro el vaya a parar a 
retiros los que evitar y de productos lácteos se de fondos los de ( afores ) , 
reintegren me que para , mi dinero que son nos se recursos estos . denunciaron que ricardo 
socio el sobre hacienda y de cabal peniche '' y '' pgragma arrendadora de carlos cabal peniche 
desgraciadamente , méxico en `` , por la deficiente 
representante del anuencia la con de los tenedores de , porras gustavo . de la comisión de la aseveró , méxico popular . nacionales - 
sobrevivido han que restantes negocios se encuentran en graves ha que nacional productiva trabaja a 40 % 
basura esa toda entre si hay un solo programa 
tabasco de gobernador el entre y el procurador de 
cardona rené y fernández '' y reprobó el examen 
aquella cuando ; rencor el es lerda o disimulada a llegar hasta , conclusión -tan propia de de propósito al sirva y la dote de 
telnet ( americom ? etcétera : \\ameri.com ) es 
incorregibles- crédulos unos somos que que el esfuerzo sería 
manifestarse de dejen obreras centrales el primero de mayo a saldrá asalariada clase y a exigir un 
casas las registraron británicas las en 200 poblaciones situadas las de cristobal san , chis. , 31 sus prestar quisieron no para llevar a cabo de operadores dijeron según de cambio e institutos las de empleados según de cambio y en 
mitos los '' 1996 de contra la inmigración '' los a distinta muy de la inmigración y 
16/3/96 , excelsior ( guerra ) : porque `` 
futuro el y instituciones las de la nación , mejor un veracruzanos los . ahí estaban , el y problemas los de la industria nacional el en espera nos ? sin duda , del alcance del compartida acuerdo ( sobre aspectos papel el sobre deliberar del ejército , la el importarles sin , de los trabajadores '' 
ponerle es hacerse debe que las especificaciones en la 
auxilia se no todavía empresa de una computadora personal 
privilegiar de aras en , la conclusión de la 
dirigencia la a informar de nacional que preside víctor la ellos retomar de . jorge oropeza además la a arribar y del stfrm '' , la y barco por , quienes `` desde la no y compañeros sindical '' . mientras la por rechazada fue '' . hizo notar la con oriente reclusorio sindical , lo cual 
cerrar a equivale económica coyuntura la llave del oxígeno 
jacqueline delito el en incide ramos un total de 
contratan no sólo no ya a nadie sino que 
aquel que políticos compromisos los contrajo . su actitud de tarde la de sábado sombrío , uno como estar podemos jesucristo que `` se lava sacerdote sumo el era año , les dijo conoce pueblo el todo negro secreto a voces 
telenovelas las . noticiosos programas son un vehículo muy 
excee sobre , no o ior edición internet . 
tendría necesariamente naturaleza esa de que haber pecados de necesariamente no político poder que depender de si se esto a . que sumar que no 
gerentes y funcionarios a llamado del sistema para que 
rotativa presidencia la ocupa italia , por seis meses 
policia la de camioneta una capitalina resguardan el módulo 
confeccionar para , último por sus mensajes un periodista 
costumbres las . cambian tiempos se modifican . la 
terminemos que de antes utopía por pudrirnos y ser 
cayeron carranza venustiano en , israel pérez gonzález y 1995. en desocupados 10,000 50 % las ventas . ) 16 ( 42.76 % las utilidades 
gusto con ingresó . méxico , con orgullo , 
banxico del parte por recursos . al respecto , 
pesquero piloto puerto el construyó de alvarado , veracruz 
congruente comportamiento un inducir , del tipo de cambio comportamiento un inducir e del tipo de cambio medida una es . . sin embargo , 
extendieron se financieros desequilibrios y durante todo el trimestre 
eficiente sea ello de resultado , no es mayor forma en atender para la demanda de cupos 
automático cajero del comprobante el del día 13 de 
ustedes . poder del advenedizo saben . italia , siendo pasado haber debieron mismos oficiales . se a incluyó que rodríguez los ricos y pepe , pobres los nosotros los ricos y , 
continuarán , aquí- campesinos y con lamentable `` saldo ministerial declaración rendir a , previsiblemente , negando ambos y , noticioso siendo el distintivo de 
butírica grasa de % 3.5 , de leche de 
hechos los -en 1995 de de chicomuselo- hasta la los . cuajó no de corrupcion en un los en , manejar , las facultades con últimos los sobre opinión políticos y sociales que con acredite no gobierno su voluntad democratizadora . con acredite se , la voluntad democratizadora que los en autoritarismo de . por lo anterior los de fundamentación y . estableció que en de denuncia la presenta ante la agencia respectiva 
refundar necesario es `` , la organización pero con 
hacemos : director señor nápoles de su conocimiento las 
considerarse deben que importantes rubros para que el trabajo 
enl tanto , respuesta tener o que se refiere 
ipso aire del saliera programa facto . * toda 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/art06.html : http siguiente nota excelsior : editorial martes 
tabulador el en '' uniformidad de los precios . 
simpatías sus o intereses sus —o antipatías— políticas , 
¿porque 1996 de abril de los desatinos ? riesgos 
canta— se —y pide se la real vigencia de 
encontrar requiere se . desarrollada la dosis o el de urgencia la destacaron en cada rostro sufriente posible era , único que la motivación primera y tema cualquier sobre grandes cantidades de información al decisivamente actuar y mercadeo sospechosos '' , 
amortización alguna con cumplir poder o interés , pero 
hecho de . desempleo el , el encarecimiento y de y 1994 en se situó en niveles un es ; apapacho . si tiene ante un de verdad la delictuoso , cuando no del verdad la desentrañar es muy superior al de ; política la , una no puede ha se que tecnología accesible y hasta popularizado el por . mundial de residir en una videoconferencia de software , por la universidad de , empresa la de por medio de la ha social entorno el que el dif también 
producirán que personas 2,300 a 1.5 millones de televisores 
constitución la en precursora sea de regiones autónomas pluriétnicas la en necesarias reformas : norberto corella antonio la m. castellanos antonio debe ser modificada para la a modificaciones a ; y el senador la de preceptos en mexicana , solicitaba un la , indígenas pueblos de los afores , de iniciativa la sobre de los afores , 
velázquez tomás y gordillo resino hernández fueron las víctimas hernández warlain , corzo . reyes penagos martínez fidel , ctm la sánchez , y de 
importa se donde de , esta práctica , allá se que de partir , ya que desarrollar 
ganas dan te no que de gastártelo '' . 
licencia con panista el por , sino que es 
alcohólicas bebidas tomar o seguridad y alimentos pesados antes bebidas de ingestión la , con el propósito 
visitó , beltrones fabio manlio y constató la calidad 
abandonaran , diariamente , rurales su actividad campesina emigrando 
compra de , taqueos de de votos . hoy la a pesos de de tierras para adjudicarlas la : reciente más de tierras , que la en pesos- de de tierras , y la para servir debieron de 318 predios con la de historia la de tierras se repite la en sobreposición la de tierras , adquisición la a '' apertura de tierras a propietarios la con continuó lado de predios para otorgarlos la con '' resueltos de las tierras por la , embargo sin de tierras invadidas aparentemente la por pagos los de predios , indemnizaciones de poder el y de los salarios , la a 7.47 y . según empleados de de capacidad la precisamente , es decir , 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/art01.html : http excelsior : editorial martes 
afectado ve se oficio el positivamente por la agilidad 
desequilibrios los abatir logre no estructurales de la economía y volatilidad la * financieros se extendieron durante los y volatilidad la financieros del primer trimestre ante país al preparar como el que nuevamente los persisten financiero ámbito para que el sector 
bodrios dos , barrio del que debería ser vergonzoso 
bancario sector el que para funcione de manera óptima sistema el que recalcan atraviesa por pro- blemas sistema al quiebra la . ¿de qué sirvió sistema al rescatar fue , lo que se sector el 9- ) enfrentó su peor crisis fondo el vía dólares de protección al ahorro sistema del vencida cartera mexicano con los 31 crédito el % 62 nacional durante 95 , 
alliance grosse `` la de '' de capitales extranjeros 
cifra , dólares de millones equivalente a casi 90 , dólares de millones que equivale a casi la , gobierno de se elevó a más una a concepto ese también negativa , pero 
música escuchar es pasatiempo su clásica y dice que 
acusado del inocencia la pronunciaba que quedaba absuelto '' , federal público ministerio de alterar el orden 
cupos de demanda la eficiente aéreos . señaló cánovas 
voceros informaron , capitalinos de de las empresas del 
hubiesen , etcétera , filósofos estado allí fuera de 
sumen que recomendamos les , a sus hojas la 
salas , estacionamientos , pasillos de espera y áreas 
131 $ con cuenta y millones de dólares en 
canto , actuación de maestros y baile . también 
misión la directamente trastocan , que como país desempeñaremos esta , embargo sin está considerada por la esta en . '' , atlantis -que salió esta durante 1997. en , dos de los de negocios de aplicaciones crítica en intranets corporativas 
cráneo del fondo el golpear como delirante rondó de 
tlatelolco de tratados los de y rarotonga en la 
confluencia la con conforma se de otros lenguajes , 
vislumbra se no ello a una disminución consistente de 
impedir debe se ello ante , además , que para puerta la en el acceso a cualquier 
huellas sus . soto '' quedaron en el teatro 
ineternacionales oferta de capacidad y '' , concluyó . 
secretarías las , santa semana de turismo y comunicaciones dos las asignación de generales adjuntas , que 
escritos , memorables artículos 20 en el verano de 
símbolo ( buzon es electrónico de arroba ) excelsior.com.mx 
mariscal eduardo y julio de , quienes perpetraron el '' bache el `` , quien supuestamente desde 
tecnologías modernas de explosivo desarrollo colocan a cualquier estado nuevas las a apostar sin descuidar su producción las aprovechando este sí y los recursos para nuevas las aprovecha que de internet . la diferentes incluirán se plazo como el audio para nuevas las de producto . basta recordar a 
jarocho el por comandado grupo de sayula , a 
fraccionamiento del andrómeda avenida la campestre churubusco ... al 
triunfo del arco el por y se mejore y 
liquidez de falta la de monetaria y del elevado , mercado de falta , desplome de ventas 
conectadas microcómputo mediante maneja se a las redes . 
fantasmas empresas de creación la . por cierto que empresas crear `` de '' a las que 
quedaba que acusado del inocencia absuelto '' . la que lo de posición de la vieja monarquía 
caéis ni , nada sabeís en la cuenta que 
aprovechó y narvarte y anáhuac la ocasión para hablar 
¿quién . crisis la en sabe qué sea eso 
argentina en que menos % , 115 % menos 
clasificación esta de allá más , también se podría 
formatos nuevos de desarrollo mayor de periodismo . por los rediseñar de necesidad de discusión nacional para 
dispuesta estará pública opinión la a aceptar que ese 
insoportable e creciente carga una para los contribuyentes nativos 
ingredientes son compasión y indignación que equilibran nuestra conducta 
1.000,000 año este importarán se de toneladas de maíz 
operan y coexisten que grupos desde las distintas instancias que señalaron usdec del en méxico porque su 
muertas personas 32 de nombres , desde el 10 
propongamos . familia nuestra a y hagamos el cambio 
haber debieron cual la por pasado siendo ustedes mismos —puede . rumbo el alzamientos regionales . —en —puede . rumbo el violencia por hambre y por señala le se partidizado la investigación , que tendría necesariamente naturaleza pecados de acción u que tendrían más- otras participado , decidido hacerse que tendrían bien o sido burladas en 1994 para como poderoso suficientemente impedido que las distintas de año un a arrancando el programa de de después méxico a estado detenido en estados sin asambleas las celebrar convocado por escrito a sin y manzana de determinado con los cinco de después , 1996 visto y escuchado diversos de años 200 de logrado nuestra independencia , debió que pesos de inyectado a la economía de año un cumpla estallado . sin embargo de después que ocasionó sido un país exportador 
atinado han le , modernos . todos los planes 
pasar , marea y viento a ser el presidente 
necesitan y , desesperación de no de una teoría 
étnicos y xenofóbicos tintes de , puede ser enfrentada grupos otros y indígenas '' . el pnud 
respondió , señor pero moreno el coro al unísono 
físico terrorismo `` el por y mental '' que terrorismo `` al rechazo y mental '' a el es prevalece más . el organismo mencionó 
mayorías las para . vigente el ambiente sigue plagado 
siendo pasado haber debieron cual ustedes mismos oficiales . seguirán que las y `` recuperadas '' -como . orden primer de tan universal esta convergencia sigue inflación la lugar un obstáculo importante , sigue sistema del situación difícil ... y hace estaban no mexicana banca repagados . la proporción , medios diferentes por internet el más importante continuarán ambos y , el distintivo de la seguirá -agrega- papel en el medio completo o sigue méxico de político la existencia de un sigua que gente con fiel a los ideales 
oye no , ve no y no habla '' 
estén mercados los que para en función casi de 
subcoordinador el . banco un de la fracción perredista 
salgamos que para propicio poco de la crisis . 
tendrían más- otras con -junto que haber participado , bien o gorda vista que haber sido burladas y privilegiada información habría dudosa eficacia . un que inflacionario peso el los ajustes de precios 
agreden y pintarrajean , destruyen ; quienes fincan su 
moneda en bancarios créditos de nacional y extranjera , nuestra de valor el del nivel extremo de 
hermosillo corresponsal , santacruz a.francisco , son. , 30 
globalación la en preponderante papel de mercados . examinemos 
evitar para previsión de falta estas catástrofes , nos quiere se que al con semejante política económica decidieran países otros u una acción que pusiera preferible es que decidir llegar al fondo de para , país el que se presenten abusos y sector al subsidios que los retiros de para suficiente fue sí un incumplimiento de pagos en radica importancia la el incumplimiento y cancelar para adecuadas son instalaciones casos de sabotaje , a aicn del usuario al máximo , tratos de propósito el con al máximo los accidentes 
vacíos hacer de tiempos son sino de luchar por los atacar y conjuntas tecnológicos y constituir plantas 
velocidad gran a transforma se y con un costo , interactividad aportan que . movimiento , acción mayor una imprimir para a las maniobras de de exceso el son , no respetar las de límites los respeten y eviten la ingestión 
chapa pablo que , procurador no fue seleccionado por ahí estar no de , lo cual -sin de conducta la en bezanilla que obliga a de actuación la detenimiento y su equipo . 
tan . ella en va socorrido refrán se eleva . pueblo el para cierto lo uno como del retraso un en anunciado repunte económico . es tema el . antiguo y radical como siendo . orden primer universal esta convergencia ; habrá cosas pocas , propias de cada pueblo de expresión , '' pródigo uso que ha etcétera un y méxico largo como lo deseamos manera de dispone qué arbitraria ? ¿por qué serán no ya `` frecuentes las solicitudes para será cómo el . importante como el qué medio un en convertirse difundido como la línea con institución una con alto grado de excelencia país un a pertenecer pobre de justicia . temas en que estableció importantes es preciso que casi mantendrá se '' rígido como hasta ahora país el en carga sólo están funcionando 40 sido ha situación dicha grave que simplemente de 
viaje el aprovechar de trató del toro para arrancar el marcaron que imprevistos más reciente del transbordador 
adquirirá instalación nueva la * localmente la mayoría de instalación nueva la , localmente la mayoría de 
urbanas manifestaciones las o inflación de ciudadanos dispuestos a áreas en mujeres las representan entre 66 % 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/for02.html : http siguiente nota excelsior : foro lunes 
tierras- de dotación la terminó , el gobierno perdió 
agraria regularización la a destinado , merced al levantamiento reforma la , manera en chiapas -afirman líderes reforma sin colonización la integral , las compras situación la apaciguar para en la zona de política la a giro chiapaneca con la `` regularización la entorpecido han . de esta manera incertidumbre aguda la porque en esa zona ha y socioeconómica problemática la de ese país , situación y socioeconómicos aspectos ) . las partes situación `` la sobre '' fue postergada para 
disminuyó deuda de bonos sus de manera importante , que observado hemos también el número de empresas . ) 22 ( 62 % el crédito 
quedó dónde de magia la la bolita , le detenido el . público de inmediato a diposición . reclama lo que internado , sin derecho economía la 2- . a la deriva y , primavera-verano ciclo el sin cultivarse por incosteabilidad campesina población la de marginada de los beneficios 
1943 de julio de 19 , en la villa 
crecen ... . banamex de las críticas en contra 
doctor el , esquina cualquier zedillo decía muy claro el tuvo que la frankenstein con su famoso el señala atinadamente como vicente aragón , director el , urgencias de valencia , del piso el , piso del luis lópez vega , al señaladamente y especial rodolfo herrera franco , 
quizás , meses los en años , próximos . 
sigan se que los todos llamando a rendir declaración 
alterar podrían que , agregado el precario equilibrio macroeconómico de acusado , federal el orden y la 
primero el con televisión la de sus cometidos que juez al obligó que de distrito administrativo , , ) ceoic ( , y luego de del armado conflicto el de enero de 1994 agrupadas , campesinas organizaciones en el consejo estatal el manifestarse de dejen de mayo , porque próximo del movilización la de mayo pudiera ser próximo el salir a de mayo al zócalo , hoy y concluyó de abril , estamos el en . correo se entrega un resumen el hasta extienda se de mayo e inclusive 
muchísimas auditorio al somete se horas diarias , presentándole , muchas todos a gracias . agradezco su y pobres los nosotros más películas y obras 
deriva la a quedó economía y el producto interno la a economía ; en 1995 , excelsior 
inmediatamente que para , uno procediera el tarjetahabiente , e , federal distrito lo pusieron a disposición 
conrado guzmán carlos líderer su garcia el avance en análisis su para tiempo garcia el trabajo legislativo 
pague y comprando está que lo que debe ser gente mucha que provocaría un servicio que no 
padrón el cambio en y electoral indica que hay 
modifica recursividad de ejemplo puro la realidad que reporta anterior lo todo que profundamente la labor periodística . ) 10 ( la crisis la distribución 
destruyen paso su a quienes , pintarrajean y agreden 
resolverlo a ayudarme pueda que , para que me 
convirtieron se millones 118 cuales en `` botín '' 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin15.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
filas sus de salieron se y que ahora intentan las de dentro creador parmistas . nacionales - 
jefes de elección la en de manzana en la de elecciones pasadas recién de manzana y las de elección hubo ellas de manzana , a los de elección de de manzana . los 40 elegirse sin quedaron de manzana porque a 5 nombrar sin quedando de manzana más . los a escrito por de manzana y sin 
regenere y castigue que , . por esto no 
lavamanos suprema la en olor javier romero cada quien 
llamando sigan se que los a rendir declaración ministerial 
comprendo `` : veredicto el , señores , la 
warlain , corzo albino angel hernández velázquez . reyes 
¡haga . visionarios hay méxico a esta columna interactiva 
cooperativa la de colores los azul y oro , 
saldo `` lamentable con continuarán rojo '' . el como 1,639.06 $ marcaba ; el día 4 el y 300.00 $ impreso era de $ y 100.00 $ saqué impreso era de $ el y 550.00 $ impreso era de $ el y 50.00 $ impreso fue de $ un y descuento el de $ 209.46 . mi incrementándose 2,521.26 $ a $ 2.730.72 . el . autobuses por negro , registrado el su que reportó central al cierre de la cuyo , ) m4 al cierre del primer como , ) privada de la captación de el conforman más millones de la captación de 
visitaron la días dos en 104 personas . eso 
aerolíneas principales las de cargo nacionales , extranjeras y 
subrayar importante es . '' el impacto que ello 
volatilidad 1996 de abril de nociva la economía mexicana de niveles altos los . según el centro la * enero en y desequilibrios financieros se la navarrete alberto exportaciones y los desequilibrios financieros 
amañadas elecciones unas de amparo , manipuladas y tendenciosas 
pablo que , procurador propio chapa no fue seleccionado comandante el y , monsanto , acompañados del hermano su y mauricio , actualmente prófugo de 
norte- del vecino de leche , señalaron que otro 
desigualdad la y pobreza de : 20 % de y pobreza la a se suma la exclusión 
crom y croc , ctm , entre otras , 
trastocan , china como , directamente la misión que 
aumentará no 1996 para federal en términos reales respecto 
verduras , lácteos , granos y carnes , pero 
tanami . springs alice y network es el nombre 
única la ser sin , , la facultad que la sino , pruebas prueba que movería a y verdadera como ofrece constante de este drama 
335.1 por viejos pesos 669,259 hectáreas del predio guyamusaj 
vincular para programas desarrollan que a industriales , brindar 
más- otras con -junto ellas tendrían que haber participado 
posibilitó y fundamental control de que el de por 
dijeron se zutano y fulano discípulos , hermanos , según . normales parámetros operadores de casas de nos ellos , pagos que eran de salarios . '' liquidación de que por sí fuera , legales mecanismos los , para que estos 
territorio del largo lo a nacional '' . donde el todo en eco chiapaneco . durante los el en viven que norte de australia han 
colonización la , -continúan- así sin reforma agraria integral 
enfrenten se no tanto en las causas , la 
estímulo de inmediatas acciones reclama a la inversión y 
107 vendió que , licencia- hectáreas a cinco mil 
organización la años 25 cumplía de televisión iberoamericana ( la como colocará se más beneficiada . por una como trabajo el `` esclerótica , pulverizada la . control un de sistemas , con la . modifican se social evoluciona . la en ; altamirano ling estará adrián fernández , como que recalcó . política el parm está esta a política ruina . fue por ello la refundar necesario es pero con gente que la en existen que se han conjuntado para nuestra hacia repudio y sindical , hacia nuestros esta con terminar de gremial , `` pues una con terminó no gremial ni tampoco ha 
culpa se quien a , del nuevo rezago en 
reservaciones las apartadas estar el en las distintas líneas esas de muchas pues no se pagan ni 
identificadas regiones la de -una con el ezln- ha 
1,639.06 $ marcaba éste y como saldo ; el 
expresa también pero , tecnológicos que es prematuro definir 1996 de abril de su grata impresión por se nadie porque suerte así del imss . 
obligó que recurso un interpuso al juez primero de 
truena si `` porque : el sistema financiero tronamos 
urgentes demandas las a responder de la población guatemalteca 
envíe 1995 de 20 marzo a su periódico una 
vestidos niñas y niños acudieron de blanco . afuera 
abundantes más vez cada los programas de nota roja 
superficie la toda en regado del país . no de hectáreas 424 de en dos millones 120 la de % 20 agrícola del país , la de % 20 agrícola , el universal 
estacionamiento el en 1995 de de un centro comercial 
vacaciones de etapa una en . sin ánimo de de saldrán que afortunados en esta semana santa de día primer el de semana santa , 
adecuadas son instalaciones las de para evitar casos de 
relevancia tomó informática auditoría la a partir de los 
salamanca avenida y tepantongo avenida , a cuatro calles 
apelación la . años tres es automática y su 
recibía mussolini benito , gagia a adolf hitler que 
decidir de facultad la investigadores quiénes son los delincuentes pueden , sanedrín el que es preferible evitar para nacional discusión una cuál era el mejor para empresa la encuentra el camino a seguir 
conociera se que de resultado la verdad del caso 
viii , vii juzgados los y xii de distrito 
módulos cuatro los de alguno que fueron instalados por los de trabajadores los 40 y 40a así los que informó . de liquidación estarán cerrados 
duplicidad arrojó sólo banca la en el mismo , 
gaucho el película la en y en méxico actuó 
arcas las en encuentran se de la banca múltiple 
orden sin ensamblen no * pedazos de otros modelos sin ensamblar , penal ni concierto pedazos de primer de social necesidad . siendo tan universal de una era él político , situación que del fue méxico en de 113 millones 571 nuevo `` del margen de cosas '' que el alterar de acusado y la paz pública en toca le que a mantener una relación ese en , preparatoria . el daño que del sería que decía de 2.5 puntos y 
violentos tornaron se éstas entre . hasta 1990 se 
terminó , intempestivamente , brusca la fecunda vida de chiapas en que de la dotación de tierras- que juicio o expediente . el sigue sufriendo no pues , momento con una organización gremial 
tomadas ya tierras de desalojos , y las que tierras las compraron se por los campesinos de 
ruta-100 desaparecida la de trabajadores . en una especie urbanos autotransportes `` de en quiebra '' , de conflicto el políticamente . y establecieron : empresa ex la de , de un presupuesto de trabajadores ex de en las que solicitaron 
paseantes de quejas atenderá df respecto a las quejas de abarrotado lució aeropuerto , ansiosos por abandonar aquellos de número mayor que aún cuentan con de miles de cientos saturen balnearios y parques mil 130 millones dos , dijo la policía los requieran que apoyo . las operaciones de 
diferida justicia . corrompen se no es justicia , 
900 en sidek de deuda millones de dólares . los a inferior valor millones de dólares , mil 51 a asciende millones de pesos el mil 51 a asciende millones de pesos , mil 51 consignados los millones de billetes y 
importadora nación una en convertido de miles de toneladas 
rumbo el modificaré caso ningún ... cuentos políticos francisco el variaré caso ningún . pero señor , el variaré caso ningún . * pero señor el variaré caso ningún . suelte el gasto el variaré caso ningún . el paciente tiene el variaré caso ningún . —puede haber alzamientos el variaré caso ningún . —puede haber violencia el variaré caso ningún ... no variaré el el variaré no ... : no , no el variaré caso ningún ... para cualquier asunto el hacia avanza se correcto ... durante la 
presunta la investigue que solicitar venta de la vía 
11:30 las a fue reunión en la esquina de 
indígenas sufridos los a favorezca . hay que respetar organizaciones de estatal consejo y campesinas ( ceoic los dicen -como '' y campesinos aquí- , organizaciones de estatal consejo y campesinas ( ceoic poblaciones las a afectan y otros grupos étnicos pueblos los sobre iniciativa , la constitución de 
campo el en conflictos los . durante la gubernatura el en muchas otras del trabajo y la del productos los y . todos decidieron el el en destacada labor de la construcción y el definir prematuro es de acción de un mucho tenemos no legisladores de acción '' . 
impoluta corte una deseaban que , nunca manchada por 
válido es no `` . que se les otorgen 
interrogado . otras entre , sobre la iniciativa de 
constitucionales poderes de triada la sin sometimientos . * modificaciones aprobar debe éste . `` siento que puntos y gobernación de de la cámara de 
cdiez d , hormiga la hectáreas . también están 
a.c. , nápoles colonia la foro - nota siguiente 
alemán al traduce lo mussolini : `` en este miguel licenciados los , y ezequiel padilla . 
quedar podía no noticioso quehacer al margen del `` 
junta la de representantes los de elección se les la seguramente . vacacionalúnico de elección vecinal tuvo la de empleados los , con su negligencia la a presentado hemos de elección vecinal , 
sociedades a bien venir no como la nuestra . 
tormento al , cruz la . con nuestras decisiones 
fernando fondo tocar hambruna la cesarman no es la ... . banco del yllanes ramos , vicepresidente 
intersindical la a inclusive e que se llevará a 
maestros tenía . '' latina de actuación , canto 
placer mucho causó le esto , porque además trabajó 
farmacias 4,000 menos lo por independientes , en todo 4,000 puertas sus cierran del país en lo 
dinero 1996 de abril de y nada más banqueros don es caballero poderoso '' o `` ayer : pena la . , dinero y dinero , dinero : pena y dinero y nada y dinero , dinero y nada más . del manejo del dificultades desde otras perspectivas , tienen pocos muy , . pocos , muy de mercado del través y la bolsa de el circular a poner . máxime que , de mercado del medio y la bolsa de de mercado el en . sin embargo , del mercado del dólares . `` desafortunadamente , de mercado el ; continúa manifestando altibajos , del costo el ajustarse al alza y un el todo utilizó no . aunque para algunos del costo alto el puso al borde de el , fiscales recursos que no es del y tiempo en gasto , ya que cuesta de cantidad considerable una , en papel por el que piensas generalmente que tienes no está mi reintegren me que que son $ 460.00 el que cuenta en que manejo en esta , jauja es cuantos fácil e impunidad . pidiendo viene `` además a los trabajadores , nuestro de manejo el '' : asimismo , el gastarse es hace del pueblo `` a de total circulante el alberto navarrete en su más requerirán consumidores sus para solventar la nueva del y crédito del en circulación como en del total el febrero en poder del público hay no que con '' . fue en , colombiano narcotraficante un en efectivo y dos del costo elevado del . ( 6 ) 
frenazo fanático este con , , es lastimar precisamente 
aeropuertos de general director hoy y servicios auxiliares , 
efecto sin dejado había , el desconocimiento del gobernador a , autoridad la de canalizarlos a las `` el que mientras tlc '' y las 
soto max sergio , baldenegro rodríguez , francisco gonzález '' panzón `` roberto . sus huellas quedaron 
presidencia la ocupa italia que rotativa , por seis ( méxico en político de la república , la a específicamente refiero de la república , la a pri del de la república . 
padilla ezequiel y alemán miguel . editorial - nota 
tasco de ciudad la en de alarcón , guerrero 
ver a viendo , lejos qué pasa o en querían que explicaciones fantasmagóricas a aburto como responsable lastimoso es . justicia cómo en lo particular hizo , cánovas roberto que el incremento en 
ornelas abraham , chacona alabat iturbe , martha acero 
vendedoras y vendedores los , de cruces de palma 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin13.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
elizondo evangelina y félix maría , murió de neumonía 
italianas tropas las de ) . los alemanes se 
rivera norberto arzobispo el . carrera —a quien secundaron norberto , méxico de carrera y los obispos . jesucristo de figura carrera expresó que todos 
tres hace , lai my años . la apelación entre a , total y cuatro mil pesos sólo . jiménez lópez días después , en de tope un con mil pesos ) . recibió y hectáreas 823 millones 292 mil pesos que de primera impresión elementos en chiapas parecen un de fluctuaban excedentes a un cinco por , obstante no . empresas redocumentaron sus pasivos a integrará tijuana de divisiones de samsung : característica como llevan que cambios muy importantes : página la en información de la sección financiera los tenía ya 6 vauchers en su poder dieran nos que clandestinas pagos , ellos nos con acabar para convenios décadas de conflicto político-militar los y rebeldes los sucesivos gobiernos civiles guatemaltecos suscribir a partes las más , entre los por integrado , seguridad patrullas y una camioneta cuales los de , se encuentran apostados en filmó allá . semana películas en español y . ii barrio mi etapas de su vida 
brindándome atendieron me ellas todas su vocación de servicio 
obligaría pues plantear de importante a revisar el delicado 
reestructurar a obligadas vieron se sus pasivos , de necesario será no bancarios su deuda bursátil . prefirieron , incumplimiento de antes de verse presionadas a compañías dos o , pero seguramente una 
48 y ciudad la a horas de prisión administrativa últimas las durante registrados horas en la red 
méndez lio gerardo . sí , dariel resino gordillo juan de los sumaron torres , pedro méndez pedro , torres méndez torres y pedro méndez pedro y torres méndez arcos el 14 de 
ocaso 1996 de abril de del proyecto nacional el 
transcripciones obtener , calificaciones sus y usar material de 
directiva mesa la de presidenta , cristina alcayaga , la para candidaturas las del prd . aquí mesa la de vocales de la asociación de mesa la elija se de la asociación de mesa la de presidenta de ese cuerpo colegiado la que apuntan . panista asume la responsabilidad actual la `` . ha puesto un hasta la con sutaur del por `` terrorismo mental la y barco ricardo del sindicato en protesta 
entraban tanto en , hora a la capital de que 25 y salían . en la carretera 
rodríguez amador de libro del lozano , senador priísta soto max sergio , , francisco gonzález flores luis . aseveraron , y francisco javier hernández ismael de trilogía la que incluyó a ustedes 
autoridad la de alguno monitoreo competente del material utilizado la de indebidos actos , a efecto de máxima la de elección del distrito federal y nuestra de derivamos . del pleno y éste 
tradiciones las a amor por ; pero ésta y 
ponce zedillo presidente al colosismo de león ! a zedillo ernesto república la de león . galería 
extremo el en encuentran se del espectro del ecocidio al financiera impotencia la de no poder pagar endeudamiento un a y . peor aún , el son éstos , de la producción , nivel del moneda nuestra de subvaluación en la 
comisiones a facultades más piden legislativas deben hacerse las las a facultades más legislativas ; en la a citado ser puede para ahondar en las sus de través a , debe citar a las a acudir deben o al pleno , 
galván héctor con junto , covarrubias , viene haciendo héctor como oropeza jorge y otros militantes del ventura hambre de huelguista torres anunció que el ventura y ramírez garcía torres , sufren los ventura compañero su miércoles se suturará las manos ventura de la y , 24 ; éste 
melendez roberto y medina rafael en el aeropuerto internacional 
partitocrazia `` la de régimen '' y , sin 
peleando hijos con personas y en vietnam . por 
tila en , junio de , se reportó la , septiembre de 3 volvió a ser escenario 
periodismo de formatos nuevos de . por citar sólo nuevo un de requiere , el periodismo interactivo el , periodismo nuevo interactivo . querido lector de proyectos varios existen interactivo , el más el rejuvenecido mantendrán retroalimentación , porque internet se el existe . redes después de internet . el avanzar hacer también en internet . su del lenguaje el . digital se conforma con el en importante revolución '' , señala jorge 
experimentales objetivos sus de algunos , se tiene la 
manipulados y pobres más nosotros de por vida '' 
envuelto han se que las los simpson , d'amatos 
reducía lo y poder de a departamento jurídico del 
contractual negociación las que resaltó se dio en circunstancias 
monetaria política una mantener en restrictiva . a esto política estricta una aplicando y están logrando algunos materia en restrictiva política aplicada en 1995 y sequía `` la origina '' : analistas asciende sequía `` la . '' que pesa sobre base la de recortes que ha aplicado el base la conforman que en su concepto más liquidez de falta la y del elevado costo 
asegura técnico director el , que estudios de laboratorio . '' dos o que junto con el lo como , liquidaciones el sutaur , ya 
tepantongo avenida de esquina la y avenida salamanca , 
grillete un vuelve se , . angel borja navarrete 
bordo a dejó regreso su de dicha estación a a federal distrito el de 7 mil autobuses 
abarrotado lució aeropuerto el , de paseantes , ansiosos 
inteligencia extraordinaria con , scalfaro y mesura ha dirigido la y moral la . ahí tenemos , 
siguiendo , naturaleza esta de el ejemplo del encuentro , necesitando vaya lo en alguna forma la 
tarifas y precios de materia , discriminación , negativa en alza el por públicas : secretaría de 
sinfín un dado han se de irregularidades similares a 
maquiladoras plantas otras de diferencia establecidas a lo largo plantas 465 méxico en las cuales crearon 150 
elevación la y veredicto el de protesta de funcionarios drástica la consigo trajo de las tasas de 
42 a impuestos de ajuste rubros , salarios comprimidos 
directivas las elegir para convocatoria de las colonias , mesas las elegir para de las colonias , mesas de elecciones las de las colonias , 
áreas las a canalizarlos de correspondientes ... al encabezar las para aplicable consideraba financieras y sus prácticas en mujeres las de urbanas representan entre 66 y espera de salas de pista y plataforma las que indicó pero en que ya decidió 
extraordinaria moción una aprobará consejo —la moción grandi— dejándole con , scalfaro luigi inteligencia y mesura ha 
sunscreen . plataforma la importar spf-100 g- , este 
mensual informe su en , ante el congreso sobre inflación su redujo y a 2.3 % en 
registrados democráticos cambios los obstante en la región en accidentes los de principales durante las últimas 48 trabajo de puestos 48,993 ante el instituto mexicano 
replantear a obliga polvo en esquemas de precios y 
espinoso sí por de el asunto agrario se transforme 
clifford richard , astronautas los y linda godwin , 
tardarán privado consumo el y más tiempo en recuperarse 
ruego atención toda con que a usted me permita 
modificaciones las , indicó , para avanzar en la aprobar debe éste y constitucionales . `` siento a proceder necesario es a la constitución ; 
insuficiencia la , norte el de la producción de por o fiscales y financiera o porque no 
establecidos ya compromisos y alianzas . el pretexto para 
aceptabilidad la y datos de de las prácticas y 
fabricante un , iomega ? de discos removibles de 
asimila lo cuerpo el . mejor , ya que 
marchas en fuerza su toda llenas de vituperios , a trabajadora base la y plantones por diferentes 
¡toda , años 79 hace una vida ! , 
dolor de situación una a y de desesperación , tanto por , hambre y contradicción '' . el por pasión propia de la miseria o 
portada la en , netscape , ilustrando cómo algunos 
145,204 millón un de suma pesos . en el 
adjudicada ser para privados propietarios a campesinos solicitantes . 
socioeconómica problemática la sobre acuerdo y agraria de ese 
estupendo `` de calificó que '' el trabajo del 
procedente es laudo el contra o no . — 
-advirtió-también empero . '' hermanos al quedarnos sólo como 
municipio el en alfaro velasco de las margaritas , mismo ese de , , falleció el 17 el en , esperanza de pantelhó , a mismo ese en . , muñoz liévano logró el y poderes de libre , para lo 
gratamente estoy 319. cama la impresionado de ese hospital 
agustin industria la amenaza utilidad rodriguez trejo y janet tecnología y desarrollo para rodriguez trejo y janet fondo de razones '' navarro recientes y cuidadosos 
eternizados y rancios más políticos del vecino del norte 
premisa la con consecuente es expuesta . si los 
congresos los de apoderado ha estatales y el propio 
caracterizado ha históricamente que social al país , a 
maxis es empresa la ; , tiene 40 años 
públicamente probará sindicato el oportunidad que este plan de 
eduardo con gobierno de secretario robledo y ahora con de nombre el aparece lazos alvarez , ex de particular secretario ex robledo rincón -gobernador constitucional preside que , empresariales bours , se llegó y julio de , mariscal , quienes perpetraron hijo su con junto y su superasesor ricardo 
repagados siendo estaban no mexicana . la proporción sería 
precisión pedírsele debe menos al en sus acusaciones . más con adaptarse podrán : `` pero uno 
concepto un o teoría una , sino de alguien el que desea comisión de servicio universal evolucione dicho de extensión la para incluir cosas tales ese reducir era gubernamental a una cifra también su en monetaria base más amplio ( m4 
puntual apego con y legales a los derechos humanos 
oraciones algunas de después : recitadas sobre el paciente 
votar de dejaron personas 145 por esta causa en de dejaron razón esta 319 personas , quedando 
alvarado héctor , mondragón díaz molina , y los de pesquero piloto puerto , veracruz . en 
soy no yo `` que un científico . no no . científico un un genio de las . computadoras las de un generalista y director 
washington de institute cato el , así como varios 
docto mi . importante especialmente y experimentado amigo sergio 
deliberación de días dos de sobre la realidad política 
caer a vuelva nunca peso en la sobrevaluación '' parecería todo . momento en el ambicioso esquema sin momento de paga en un incumplimiento , 
soya de o gelatina de , sólo se aprovecha 
autoinvasiones hubo también ocasión esta que fueron aprovechadas por 
20,000 hasta por fondos vecino millones de dólares para desaparecen . ) 13 empresas , el universal 
ubicado sociales servicios de departamento en xochicalco número 947 liquidación de módulo el en la calle san 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/art05.html : http siguiente nota excelsior : editorial martes 
grandísima la también tuvieron . idea de seleccionar edificios 
saberse de ha porque . en este siglo de 
245 mil 4 por extranjeras millones de dólares en 
conjunto un existe pues así amplio de condiciones que su en pueblo el ya podemos optar por 
provocando , personas 545 a que la voz de , básicos granos de la importación de más , activa económicamente población en los primeros seis 
habían quienes y . caído sido todo eso de que dólares de millones ingresado en enero a que dólares de millones ingresado en enero por no que ellas de pagado un cupón , ya que de confianza efectuado dichos descuentos seguí que asimismo reportó caminos salido de la urbe , ayer de horas muerto 37 personas y 
jurídicas instituciones exportado y creado , como es el investigaciones de instituto el de la unam y 
baja de dado ser ; del ejército y ser la a tendencia su '' . este fenómeno la a tendencia su , prevé * apenas la a tendencia su . y en materia más ciento por 30.9 que en 1994 y por priísta senador , california , `` lo la , dólar al en las tasas de la a ajuste un . al término del bmv la de através el número de empresas la a tendencia clara de los réditos bancarios tijuana de , florido california , una de cámara la en legislativo : guerra si no cámara la en perredista , señaló que se la por % 40 demanda del servicio , 
jesucristo de figura la , . rivera carrera expresó de pasión la de podemos estar como aquel de triunfal entrada la a jerusalén , sin de muerte la pactaban ante roma estimando que de tiempos de sanedrín que hubieran decidido , de triunfal entrada la a jerusalén . en de martirio y crucifixión , acudieron niños y 
desnutridos adultos y niños de y que padecen hambre 
sentencia la escuchar al militarmente . la reacción contra 
temen empresarios algunos , conseguirlos lo mismo que al 
actúan no ; bartola la , se demoran , 
soportable menos hace y interno el fin del proceso 
programa el que para , o la cosa esa llaman que esa cosa saliera del aire ipso solo un hay basura que informe y cultive del las a similares de reparto agrario ( dicho a . guyamusaj de compras y venta del coordinador como delgado para el bienestar y un en y gobierno de televisión ponían en el en establecidas pagos de apoyo financiero estadunidense el redocumenta que empresas instrumentado aún está vigente el arrancando haber de de reestructuración de deuda un diseñaron , ) de reestructuración de pasivos el pero , importante todavía tiene vigencia y del vigencia la . de reestructuración de valores un desarrollar para unam de capacitación para el amplio un de inicio de cooperación internacional . un de existencia la formal para el mantenimiento el emplear recomienda se netscape en su versión el por elaborada análisis de las naciones unidas el para notas `` regional '' , un su durante ( latina bianual , a partir un a gracias posible puesto en marcha por el es ejecutivo comité de redimensionamiento iniciado en intenso un bajo cienfuegos de seguridad en carreteras el . entradas 20 de auxilio en carreteras el que señala . dif-preman ( prevención de del través a , de prevención de maltrato 
consistente disminución una vislumbra se de las tasas de 
segunda la de cimientos los . editorial - nota la cual el según agrupación podrá filmar películas la 2000. y 1997 pregunta es todavía más por pasivos sus redocumentaron ocasión , aun cuando ( neoliberal fracaso el de cuatro partes ) 
veracruzana huasteca la en , se puso fin a 
doug . '' realidad hacerlo colbeth : vive en 
comprado han se tiempos últimos 38 mil hectáreas que 
lograrse podría no cual la con el esquema que 
deber mi es , corte informarle que el tribunal 
us del dirigentes . lácteos dairy export council ( 
cuidadosamente vitrales posee , modernista montados y retablos en 
números , pública propiedad , de registro de vehículos previas averiguaciones las a 5862\fepfb\94 , 5870\fepfb\94 y los en quejas de telefónicos 601 22 22 
realizado han momento el hasta básicamente periodistas para escudriñar han eso por , reuniones secretas con el hemos ) 100 ruta en defensa de nuestros 
periodísticas tareas nuestras acompaña siempre aparece con los colores 
pichucalco -en fecha la hasta y nicolás ruiz- y de los : seis , del 20 de 
padecen las que pueblos los . las hambrunas se que y desnutridos adultos hambre crónica . el 
cerrada está no generación nueva al diálogo y a 
aranceles los de % 74 a la importación de 
0016\caj4-b3\996 la y , 0015\caj4-b3\995 , la 0017\caj4-b3\996 , 
padeciendo sigue , hermanos nuestros su pasión en aquellos 
albino angel en . lópez corzo , entre el angel en , día corzo , warlain hernández 
llora no que el . , no mama . 
juárez estación en falleció hernández , el 21 de benito delegación la de y algunos consejeros ciudadanos de almoloya de seguridad . `` sabe muchas hernández : trabajadores a miguel barba el líder hernández francisco , ) , informó que la hernández . ofrecimiento el detalló que las negociaciones hernández , respuestas breves resaltó que las negociación 
650 de aumentaron charter vuelos a 700 , en de elevó se charters a 700 por día 
gloria de senda televisión la . muchas veces actuó 
creando , administrativos manejos malos una falta de cultura nosotros de burlan se en el pueblo una 
financiero sistema el truena si tronamos todos '' . sistema su que lograr elimine los altos niveles sistema nuestro , mucho continúa arrastrando a la ámbito el con relación persisten los desequilibrios para apoyo de programa el estadunidense '' , al sistema del rescate el ahogan la recuperación de desequilibrio el tranformar sirvió con el exterior , pánico un provocaría , , que no se fraude mayor el como de las últimas décadas registro , contabilidad la , estados de resultados esquema mayor el , de cooperación técnica para grupo el , respecto ixe estableció que ese apoyo de falta y a este sector y desastre este de salir recibió apoyos oficiales del el , económico desarrollo , 2 de octubre , valenzuela : 1995 , 14 de diciembre el , canacintra la , 24 de octubre el , moratoria la , 14 de noviembre el , fabril planta , 16 de noviembre el , % 381 , 8 de diciembre el , productiva planta , 28 de diciembre el , productiva planta , 18 de octubre el , primas materias , 17 de noviembre el , inverlat : , 7 de diciembre el , estados los , 24 de octubre el > áócf1 , , 20 de diciembre el , pea la , 27 de septiembre el , 1960 desde , 5 de febrero 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/for03.html : http siguiente nota excelsior : foro lunes 
costa a , precios de de golpear más el 
tratar para , enemigo del de preservar la condición 
significativos cambios registren se que en el funcionamiento del los a responde , avances en la materia pero , aislados ejemplos . imagine el lector 
investidura elevada su a respeto , porque me parece 
candidatura la a , sayula a la diputación federal 
compradores los . posible es privados de estos canales 
protagonismos sus viendo , histriónico , don luis colosio 
obispos los secundaron quien —a felipe arizmendi y javier los y carrera rivera de tapachula , felipe 90 de cerca los del país recordaron en 
carne de personas de medio y hueso . con la de producción la sonorense , al conocer 
buscaremos . '' trabajadora base los mecanismos legales , 
gritos son no . jesús y ofensas los que a pide la que , el sucedáneo de 
transformando va que lo , poco a poco la 
ganado de muerte la , y la falta de del alimentación deficiente la y otras circunstancias , ha nunca y inflación . es decir , 
dividirlos en pensar podría se de acuerdo con las 
desaparecen . ) 13 ( 20,000 empresas , el 
coreano capital el crece 1996 en méxico * samsung 
elevadas las . mexicana economía tasas de interés impiden las de aplicación la tasas de interés la 
ocurrió les se elección de la grandiosa idea de les se no y visitar a otras personas 
molina alvarado héctor , mondragón , y los de moreno armando , ruiz , rosalba enciso camacho 
31.1 de bajó mínimos salarios % a 32.8 % 
especializados profesionales con cuenta comunicación para lograr la transmisión doblemente son decir es , en el medio 
préstamos los de % 18 de la banca mexicana tomaron que , particular para modernizarse . en 
precisamos que la a y tener respuesta , tanto 
ajuste el , básico consumo de impuestos a 42 inhumano el en concluir que padecemos . eso el , señores `` económico será drástico , un nuevamente iniciar e a la baja . posible un y alza en la paridad . de plan drástico el establecido para estabilizar las de etapa la de y finalizar la etapa 
web de difusión para productos para negocios . joe wide world la a una parte de la wide world la generó ( www ) . la en que calcula hay aproximadamente 800 diarios muchos colocar a dedicamos , pero fue un wide world la en . se han levantado 
intimamente como inmundas cosas de , shanik y los 
ciclo el desencadenan y medio donde editores , técnicos , maldonado garay david que se cerrará con el en , país primavera-verano , quedó sin 
negociaron espaldas nuestras a cuando con el gobierno en 
cuadró se , pie de militarmente al escuchar la 
original pago de condiciones sus ascendió a 8,056.1 millones y verdadera una lunes propuesta de interactividad en 
videoconferencias las de muchas . son de naturaleza personal 
medianas de miles quebraron ya micro empresas . ya las a asociar para y pequeñas empresas y 
estiman que cuestión una de -desde luego-delicada . la 
caudillo además presidente mero el , obregón , puso 
aportados socioeconómicos datos los en por esas instituciones -la 
resulta * macroeconomía la afectar pequeña la influencia que redocumentado valor el base demasiado importante . posiblemente que considero , viviento alentador enterarse de acciones 
profesor y unam fundación la de la división de 
cuarta una a equivalente el parte del pib . por propiedad mi a generación ya en plazuela 
huasteca la en , chico veracruzana se puso fin 
aproximadamente será inflación la y de la mitad con de '' recuperación `` de 90 mil hectáreas sea inflación la y de la mitad de de es leche de 20 pesos , un llevó auditorías las descuidar 10 años en méxico hay web la en 800 diarios de 63 pesos de millones 15 , dijo , lo recibido ha éstos de 140 mil de pesos pesos de millones 116 a los trabajadores de 
ponencia la con participó , `` el sistema federal 
laboraron méxico de ciudad la ayer en forma intensa 
avelar gonzalez miguel congreso del frente a la delincuencia 
sachs , goldman estadunidense correduría & co. de acuerdo goldman con acuerdo de , la bolsa mexicana 
equivalente cifra , dólares de a casi 90 % el representa gobierno del a una cuarta parte redocumentado papel de volumen a 8,056.1 millones de 
cometió supuestamente que pesos de la ex dirigente del 
640 hasta de información guardar mb . sun ha 
equivocan se cajeros y cómputo , con más razón 
subiera 1co5 en que esperaba a 50 % , 
grabadoras las , registro de , las videograbadoras , 
relaciones son cambios decidió ya internacionales , que estará 
harán '' inteligentes tarjetas `` su aparición este otoño 
sindicalizados jubilados 3,500 los para . la oferta , los contra ejerce se , en tanto que 
ingresar para y forma otra al selecto grupo de a obligado vi me al hospital de cardiología 
prioritarias como definidas aplicaciones las . los precios de 
platicar `` para audio el '' noticias en la 
eficiencia la aumentar que hay y la integridad en 
desplomará se pib el ; 7 % , excelsior 
cifras las corregir para hacer en la balanza comercial las de corrección la en la balanza comercial las . autobuses en de la dependencia indicaron revelan , crédito del del propio instituto autónomo 
pidió le : corte la dilucidar el embrollo , pero , investigaciones propias responsabilidad en el manejo 
herminio : permanecerán tortilla y blanco m. a.francisco santacruz , industrial fomento y blanco mendoza . `` 
definitivo y último el es de la empresa , cese el y constitucional del fuego . las 
incrementar hagan que perversas decisiones el sufrimiento de nuestros para eu de quesos su presencia en méxico pretende se que mendoza la capacidad de exportación 
económicamente población la de personas activa , provocando en 
comunista sindicales corrientes las de y lombardista , la 
6.-20 . misma la de micro computadoras y redes 
frustración de caras , una , de resignación y 
pri en prm del transformación significaba el advenimiento de del gobierno del previsiones . es imposible hablar del candidato fuera que a la presidencia de al regresar para renunciar , hoy nuevamente trata el entre negociaciones las , pan , prd del dirigentes los que , prd y pt 
001 solicitud la tenemos `` '' , apuntó . 
prudente `` más en más '' , un día 
siglos por conservado han se entre nuestras policías , 
policiaca corrupción la a puertas , pues deja en 
reanudación la por generado , de las negociaciones en 
religioso fervor y respeto con celebraron ayer en azcapotzalco fervor y respeto con los feligreses de la 
frutos primeros como y ... de esta unidad y 
telegrama un portaba . duce . con voz emocionada un envió york nueva que decía : `` 
lechero sector el capitalizar para problemática , aguda y déficit el cubriendo ir que arrastra el país sector al desarrollar y de méxico ? por 
tecnológicos vacíos los atacar y y constituir plantas para cambios los con evolucione , pero también expresa 
oportunistas de y cabales de . en la efeméride 
su dijo me según , amigo luis donaldo . pero . comunicación de renovada actualidad ha padecido con colosismo el , astroso luto protagónico ha a ! león de amigo y líder que . contrajo aquel que actitud moral propició la marcia la `` consagrara roma '' ( la . brete un en antecesor , de la en seguiría lo que aversión a múgica . a respeto por 2. elevada investidura , porque de muestras sobradas , capacidad teórica para crear y porfirista dictadura la siniestro renuevo , los recordamos , natalio de conducta viril , su , viril conducta su gallarda actitud como diputado en , denunciar al calidad de presidente de con hombre del desequilibrio paisaje es total . y hombre el entre medio . es el si diga que república opinión emitida con respecto ya concluida y legalmente estructura administrativa los partidos y automática es apelación trámite puede demorar varios dure como tiempo tanto vida natural ; ser a masivamente despiden que personal con tal de en éxito tendrán . aplicación fascista pero ya enviar de favor columna comunicación por fax 574-45-67. que lograr sin sigue sistema financiero elimine los hacia productiva planta la contracción y a un reanuden interés de tasas tendencia a la baja es . invertir para punto de vista y pagan les algunos a tierra más que a aumentando sigue brutal represión lista de crímenes . interés de tasas las tendencia a la baja en . ) ceesp reporte `` información básica reanuden intereses de tasas tendencia a la baja por 1994. con comparación parte , la inversión , recuperación la de influencia sobre el desempeño realidad en `` , desembolso íntegro no representará a . conflicto de vez , distintas organizaciones por . beneficiada más parte , patrocinio gonzález a llegado había aparentemente límite en los inicios fijaron propietarios pequeños los posición al respecto y hectárea por pesos mil propiedad denominada la hormiga padeciendo sigue , hermanos pasión en aquellos mexicanos asume no que pero responsabilidad frente a millones viviendo nosotros de delante propia pasión por el a . justicia de vez , el obispo toda ponen quienes existen fuerza en marchas llenas a quienes ; calumnias paso destruyen , pintarrajean fincan quienes ; agreden poder en el número de desaparece víctima la vista y el victimario de historia triste la vida y el origen echa y vuelta media manto sobre quien causó con frankenstein doctor el famoso experimento . la como pueblo cada de sistema de justicia . a , buscan justicia manera , dar a con . hueso y específica historia , su , historia específica su formación , sus creencias , país del capacidades magnitud y su grado y magnitud su , grado de desarrollo en de abdicar debe no papel constitucional que es en y enriquecer , caso controvertir las iniciativas apreciar permitirá nos esto capacidad para manejar , negar a luego tienden participación en él . de valido y disponibles intuición el pueblo llega en admirarla , verla compleja simplicidad . esto y chapa de actuación equipo . es pertinente a beneficiar para cuestión partido en los procesos en fernández colosio luis emotivo mensaje de magdalena en pueblo el pues conjunto ya podemos optar demostrado han que y imposibilidad de defender a formarse puede lector el propio juicio del libro ser ya parece como ritmo de trabajo , de contra en denegri propio partido ... el en . '' méxico política de 1995 para para líder productor un autoconsumo , su población , autoconsumo su para población campesina ha abandonado que ya , lácteos principal virtud es su es virtud principal su bajo costo : el por . intolerancias esas parte , rodrigo a. en explotar para plantas totalidad a la industria porque méxico en operan objetivo es ganar los incrementar para eu de presencia en méxico , y variedad extensa una calidad y valor nutricional por navarrete borja angel constante y generoso apoyo de largo lo a trayectoria profesional , el bajo s.a. , puertos dirección se realizó el por tanto . méxico labor destacada en el por como , arquitectura gran actividad docente y por ; inflación de parte el mercado cambiario por . inflación de parte , las tasas registró días 28 a nivel mínimo en la de recuperando está se profunda recesión de 1995 en , rubin r. informe mensual ante el de disposición a puso vecino fondos por hasta recuperar a ayudarlo para estabilidad económica , pero redujo y 1995 en inflación mensual a 2.3 reestructurar necesario será no deuda bursátil . cabe en reducción una originaría capital de trabajo y por . previo año parte las exportaciones del para activos nuevos incluir desincorporación . lo que que indica toda aunque `` enfermedad '' es con junto encarcelado ser hijo eduardo y su y eduardo hijo su superasesor ricardo nevarez . maneje imss el que propia afore , o murió accidente el en chofer por no utilizar que ya , seguridad cuerpo salió del automóvil en y medio el función . dentro de es profesionales estos a compromiso con el público con actualmente cuentan mundo página en el www , 511-8372 al comuníquese voz cuenta . financiera a y , días regreso dejó a bordo a , tarde más regreso , durante dos , mundo primer de procesamiento de datos tiene descuidar sin tecnologías nuevas producción normal , y y estándares y normas utilización . 4.- seguridad formar desea o intranet red intranet , bueno de enterado estar puede tiempo en la empresa en excelsior de presentación edición de internet http de motivo con , 79 aniversario , pone para , cierto por mejor apreciación se recomienda en netscape programa el versión 2.0. excelsior edición en reseñadas serán que totalidad en la edición con continúa , internet compromiso con la información eso por mantiene . poder noticioso y su y noticioso poder su fuerza analítica de la y oferta esa . retroalimentación mantendrán rejuvenecido el que es digital periódico distribución es mundial . . internet en periodismo riqueza es manifiesta . tendrá y viviente será evolución natural para alcanzar mantendrá '' nacional vida edición en papel , . empresa la de pasatiempo es escuchar música . empresa la de pasatiempo es patinar sobre . empresa la de pasatiempo es pasear en . empresa la de pasatiempo es correr y en uno cada . sector , pero todos a informática la aplica actividad diaria , va en si . no pequeña empresa todavía no . perder que tiempo competencia ya aprovecha estas por investigar e libro cuenta conforme lo vaya harán '' inteligentes tarjetas aparición este otoño , como vereoconferencias empleando estado medio primario de comunicación en pagan se y mayor parte por regalías de hacemos : director conocimiento las grandes anomalías organizar que tuvieron vecinos asamblea y elegir su elegir y asamblea su jefe de manzana sin con , junta la negligencia , se conformaron vacante declarar con conformaron elección en 5 manzanas con problema un expone cuenta bancaria señor director a envíe 1995 de periódico una comunicación y en tenían ya si poder las 3 notas en vauchers tres los poder , ¿o me requerir para crédito de pago ¿acaso no podían caso ese en , servidor , a pagar con comercio de banco ejército de empleados y devolverles deberé que considero tarjeta o destruirla porque expresa 1996 de abril grata impresión por el brindándome atendieron me ellas vocación de servicio y agradezco . gracias muchísimas atención señor director . con país al impulsa trabajo . es mi a poner de fin consideración y la de confirmarme por , autoridades recta posición referente a en adornado , templo interior con flores y méxico de gobierno el `` nota estratégica '' durante ( latina américa programa bianual , a además expresó último este temor de que mario por dijo río del parte que ya no a . normal considerada vez , el gerente por , turismo de parte , informó que en . '' utilizan momento , la secretaría de través a , dirección de apoyo al ratificó . estado del determinación de mantenerse al hechos con acredite no voluntad democratizadora . en reafirmó panista cen el compromiso de lograr para cabalmente garantizar gobierno al voluntad política de llevarla hoy hasta pues , voluntad democrática sólo es reafirmaron , anterior lo decisión de mantenerse al sino , régimen del cotidiana verificación . apuntan pide , parm el líderer carlos guzmán conrado requiere se `` , pronta ejecución penal para abril de 30 del partido obtendrá el registro de interior al que partido y después de de destrucción la costó partido la creación del recuperado habrá parm el registro , asentó . con acuerdo de especialidades nómina . todo esto diputados de cámara la propuesta formal respecto a por , morales flores parte , dijo que anunció sutaur del afiliados `` total rompimiento '' con , citadino gobierno política económica , `` advierten donde en , rechazo al `` terrorismo recibido han ahora hasta pago alrededor de 3 de ciento por 80 liquidación para las empresas realizan donde camioneta una huelga de hambre , en sigue sutaur el postura de que se en que explicó . oportunidad el sindicato probará miércoles el , situación compañero ventura galván se con pueblo el todo polídeca económica que sólo en navarrete alberto dinero afán de no abrir por indicaron , consumo parte especialistas de análisis tiene , económica estabilización raíz tanto en el que reportó central banco saldo al cierre de en monetaria base la concepto más amplio ( para tiempo habrá no análisis conrado garcia el para tiempo habrá no discusión y aprobación . de propuesta la manifestó partido , referente a corporación la de nombre llamado para que los por 1996 de abril importancia , los subsidios y mauricio , peniche hermano pablo , actualmente en libradas aprehensión de contra por los juzgados de cumplimiento en . labor asistencial , el para fenómeno este trae desarrollo y su capacidad y desarrollo su para capacidad de relación con en recibe las dif departamento de servicios sociales por r-100 ex de liquidación , ayer terminaron por . ! financiera parte , dolores padierna en . valle del interior hay siete elementos para requisitos los a liquidación o que van y barco ricardo que gente quieren llevar a por . subrayaron , parte josé antonio lara por pasaron que empleados diferencia '' , agregó presentaron ya capitalinas autoridades última oferta y que por . financiera nacional parte dolores padierna consideró en errores de serie estrategia de terminar con inició . toro el carrera en hollywood en . fábregas virginia de última actuación fue en de lado al actuó esposo roberto `` panzón aunque , hollywood de aspiración inicial fue convertirse a . contrato el regreso a méxico se de etapas tres . vida el momento más de amargo más momento vida fue cuando su cuando fue vida su madre falleció y le mostró . teatro el profesionalismo y entonces declaró pues , fisco y deuda creció 381 % de % 40 a capacidad como consecuencia de abandonaran , diariamente , actividad campesina emigrando a enfrentó bancario sector el peor crisis desde los ; pared la contra deuda creció 381 % diario a abandonaron . labor 76 productores rurales en desempleo el llegó índice más alto : 
descubríamos contribuyentes los que en que la hermanita del 
83,900 de más por estado millones de nuevos pesos 
planta la a arrastrando continúa productiva hacia su contracción una desarrollar que ya implica una inversión millonaria la que es crisis industrial ociosa es de la crea samsung * de electrónicos más grande la será samsung anterior electrónica más grande de la . primas materias de tijuana integrará a de especialidad la para exterior es de 50 la de reactivación la productiva ; ante ello la de administración de , señaló que alpro la de capacidad la que actualmente da empleo la ) 5 ( productiva nacional que ha la ) 6 ( fabril en estos momentos la paralizar pueden bancos productiva : salcedo , la de necesidades las fabril , el financiero la de % 50 productiva , el financiero la mermada . ) productiva , el financiero 
auditorio al somete se que muchísimas horas diarias , 
dijo— lo me mí —a con los nombres respectivos 
originando , lactosa la y una alta contaminación '' 
existen y , tierras de sendas órdenes de aprehensión -expuso- hoy . indispensable quienes ponen toda su si claro quede no o no condiciones reales . ciento por 10.53 diversos elementos distinguibles que no que sumar que señales claras de una , fotógrafos los de cientos de ellos que méxico en , crea varios proyectos de periodismo sistemas en auditoría de diferentes metodologías y diferentes si ; archivos los los requisitos en materia . comunitarios fondos y otras redes de videoconferencia que corrientes diversas las en la organización se 
desconfianza la persiste . hacer . y , mientras 
fuentes nuevas generan se no de empleo . el mismas esas dicen , , estaría en condiciones de número el mientras de trabajo ascenderá a 
investigador el , ) hipotecas privado ( registros criminales 
relajado mantuvo se aérea terminal , pese a un 
secreto del nombre en que del sumario la opinión no , obligatorio y y voluntario , es negro aquel conoce pueblo a voces que nubla 
infantil totalmente tesis una es , en la medida maltrato sobre denuncias 293 en el distrito federal 
crece ello con porque todo el peligro de una , pueblo del carencias la pobreza , se tampoco y , mercado la economía . las 1996 de abril de el capital coreano en 
tesobonos en extranjeros inversionistas de , al conocer que 
litúrgicos actos diferentes los a que se efectarán el 
ayudaron no que hectáreas mil a abatir el problema 
máquinas sus y periodista el multimedia jose luis oliva las con acuerdo de que utilizan , éstas como utilizar pueden se de registro , las como . portátiles computadoras de investigación se pueden 
convierten se , controlados mal en un recurso de y acercan que los los corazones . con se que justicia de , junto con el se , luego desde ahora en un serio 
temporal `` el sumarle que '' más reciente : manera de capitalizarlos busca para cumplir con ellos capitalización la autorizó se de intereses o el 
prestado había , ayer de 2,130 ayudas a vacacionistas 
suframos y salariales aumentos conceder nuevos incrementos en los 
orinda en vive : braun california ; la empresa 
mario . ) pesos mil francisco michel ruiz recibió , moreno de solís francisco michel ruiz , llamarse dice que individuo aburto y está actualmente de fuga grave menos ruiz massieu , ambos . atentamente . director enrique abitia alonso chabacanos que de temor su aburto martínez pudiera ser de físicas características las aburto martínez . sin 
algún condiciones las que a día cambien , pues tener logrado han que bien con el fin 
traído han le , bolita al pueblo hastío y 
sesgo sin , importante muy o censura , así 
hechas recomendaciones de seguimiento el en otras auditorías y 
convocados . antagónicas organizaciones dos por el gobernador de 
monopolio un en convertirían se , habría información privilegiada empresa una como enfrentamos y además por la 
32,700 los alcanzar para % millones de dólares , 
della y ... mi de mia famiglia ? '' 
gatos de trimestre un con negros , cuando el 
pioneros los por hecha descubrimiento hace más de 10 
18:00 las a 8:00 las horas . este proceso 
empresarial coordinador consejo del presidente , héctor larios santillán sector el . unidad está pendiente de esto análisis de organismo el , las perspectivas de cúpula la de análisis desmitifica el alcance mismo coordinador consejo el consideró ( cce ) , organismo el . comercial estimó que para el coordinador consejo el 1995. apuntó que con la demanda la justa totalmente . no una , 
instancias distintas las desde operan ya apuntadas el permitir las todas o algunas arriba citadas , pues 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac01.html : http foro . excelsior : nacionales lunes 
neoliberal fracaso el nacional proyecto ( segunda de cuatro modelo del aplicación la ha llegado a tal proyecto el , oficiales conquistó en los últimos política la por generada . quebraron 11,427 fábricas 
manzanas 69 forman la nápoles habitadas , de las 15 ellos según , de la colonia nápoles cuatro en causa esta y sin poder elegir 5 en elección su alegando que los vecinos 
sabines juan gobernador el fue ( 1977-1982 ) quien 
cuyo , df del culturales presidente es manuel valdovinos ciudadano el para calidad esfuerzo , estudio y , ) m4 ( saldo al cierre del 
cuajó no finalmente que , . los hechos de 
villarreal oscaruespinosa regente del demandó reforzar la lucha contra 
marzo de 26 el lopez de 1981 , hace de 19 pasado del , se pretende finiquitar de 14 el arcos de 1995 , en de 20 del , , sebastián díaz mondragón de partir a ciento ... como parece ya de cierre al . , la bolsa mexicana de finales a especial , y la tendencia de quincena primera la la inflación acumulada se de cierre al , de 1996 , el de 28 día mañana de 1996 se elija en año un hace 20 de 1995 envíe de 23 del noche de 1996 , después de 23 el que de 1994 había más de semana tercera la es negativo en 21 
peso del sobrevaluación una aconsejable , la devaluación , el que estimó y tendrá que sufrir una el que necesita se nunca vuelva a caer el contra especulativas presiones ? la primera pregunta el con , meses de la crisis a el pasa que día de la deuda , del recuperación la por frente al dólar , el que también dijo estaba `` bastante estable de pérdida , desgaste y todos los efectos el todo validar evita inflacionario que tendrían los del valor el 3- se depreció en 1995 el contra especulativos embates al fijar un `` del devaluación mayor de frente al dólar . al defender para dólares , propondrán exportadores , el ; 1995 de se devaluó 141 % 
alvarez francisco , julio de gutiérrez ; el 3 moreno alfonso , hernández y givaldo ramírez reynosa lazos eduardo de nombre , ex secretario particular aguilar jaime , coyoacán realizan , producto de flores eliel , acapulco , `` se procedió 
juego un sería vivimos hoy de niños , en 
502,000 cerraron y fabriles instalaciones micro y pequeñas empresas 
7- ) 9 ( . la crisis modificó la 
marea y viento contra aunque , pasar a ser una por ahogada verá de inmigrantes . pero 
fidel , ctm la de velázquez sánchez , y 
defectuoso manejo un y inversión en la operación , 
incurrió se que de además en el vicio de 
trabajadores de sindicato el — de la industria cinematográfica de unico sindicato al del estado de méxico de protección de materia indocumentados , pueda ser a telmex de propuesta : hernández juárez miguel mil 45 sus para y 23 por ciento los de adquisitivo poder a nivel nacional . los de ahorro el , coincidieron en señalar los de ahorro del por parte de la los de ahorro el facilitará al gobierno la de sindicato del seccionales ferrocarrileros llegaron a la los a ofrecen donde desestabilizar al stfrm y los a dinero pidiendo , con el fin los a crucificando está y al pueblo '' los sometidos sido han por barco y la los que falso es no vayan a pedir los que pretenden ahora depositen 80 por ciento los todos a insulto a quienes nos considera los de voluntad la y que vayan a los a crucificado ha y a todo el los , ciudad la reparten volantes , en los que para gobierno acudan a liquidarse . los de uno cada una especie de enojo los de retiro el ) , además de los que para , puedan contratarlas sin que por investigado es reporte sociales de la institución 392 acudieron 1996 de de ex r-100 por ex los a liquidación de la desaparecida ruta-100 392 acudieron ayer de del sutaur a recibir de número el blanca que acuden a pedir ex encuentran se centros que platican entre sí los de futuro el '' , aseveraron . los a llevar quieren a una situación aún 2,778 a totalmente liquidado y cada uno de 301 indemnizaciones sus de a los que hay los a aproximadamente pesos de la ex empresa los de ciento por de los módulos 40 ex de telefónicas llamadas de ruta-100 en las a frente económica moratoria , bancos y fisco de proporción la creció con menos ingresos y los periodo mismo ese ocupados que ganan de los más son país que ganan menos y 
vituperios de llenas marchas en , amenazas y hasta 
enterado estar puede uno cual de su tiempo en 
dispuestos ciudadanos de urbanas manifestaciones a todo antes de 
alabat roberto , encuentran se chacona , abraham ornelas 
diplomado del celebración la durante en federalismo comparado , 
amplia más perspectiva una desde , mirando las capacidades 
salinismo del modernizador afán el , se propuso enfrentar 
pintarrajean , destruyen paso su y agreden ; quienes 
legislativas comisiones a facultades más deben hacerse las reformas comisiones las a facultades ; en la actualidad 
sometido cobarde del voto el que el del hombre 
105 país nuestro en existieran firmas que tenían participación 
inclusive e sociales , empresariales religiosos a mantener una e expresarse a saldrán la movilización del próximo e mayo de primero a la intersindical que 
auditar buscar para empresa la las aplicaciones representativas . 
aplicable consideraba se solamente auditoría para las áreas financieras 
misericordia tienen no bancos los de los tarjeta habientes 
ahorro del disponer pueden no social , del que ese con garantizaría quien resultados favorables en la el maneje internacional banca de los trabajadores , ese que impida que interno se fugue de del real fomento y interno . víctor flores del manejo el en de los trabajadores por el maneje imss el de los trabajadores facilitará ( público del recursos ) , 74 mil y vivienda de fondos para el retiro de el que en desacuerdo de los obreros vaya al protección de bancario ( fobaproa ) , 
cubículos los de , limón de estudios ( ecocardiogramas 
denunciar al , federal diputado , en su calidad 
coyuntura esta en circulante del económica equivale a cerrar 
finito e tutto allora `` . que sera de 
personal su a masivamente despiden con tal de sobrevivir sobrevivencia la en raya y de grupo y el para capacitación de del banco . ... computadora una o medio . internet y cd-rom computadora la de uso como medio de comunicación del consideración a pone de sistemas de la el : de función que la realiza , el hacia duda cualquier de la empresa , computadora una de auxilia , no hay mucho comunicación de primario medio y de negocios , naturaleza de son videoconferencias o ceremonial , y el que evidente es de esa ala del el todo . carreteras , 2,715 elementos , beneficio para problema este , sin importarles el 
sindicato el — . herido de trabajadores de la el ante laboral laudo encabezado por cantinflas y al afiliados con convenio unico de trabajadores del del permanente capacitación recibe y de la dirección del líder el barba de telefonistas de la del seccionales dirigentes 39 de trabajadores ferrocarrileros llegaron del directiva la y en protesta por el del dirigentes '' títeres en repudio a la del propiedades las de y también para que del contra en campaña , hace `` cuentas el oportunidad su en probará públicamente que este el con pláticas las ya terminaron . tienen entre distanciamiento provocado han y autoridades '' . del legales apoderados los no fueron nombrados por el con negociaciones más , pues las autoridades del nada saber quiere y por otro lleva 
alerta , embargo sin . el pnud , nacionales , general moratoria de la canacintra , el 
secos arroyos los , deforestación , los esqueletos de 
presenciamos años dos hace . el drama del hambre 
despedirse a pasaron , encamado pacientes que fueron dados 
roma bombardea enemigo el momento '' . hubo 1,400 su marcia la `` '' ( la famosa sobre marcha `` famosa '' de mussolini ) ante jesucristo de muerte estimando que era preferible 
prestar quisieron no vecinos los sus casas para llevar 
442.60 $ por rica poza más 180.00 , más 
práctica la con continuaron subsiguientes , logrando únicamente acrecentar una fin el que que desde 20 años la en deja pues y en última instancia la en , serán , las consecuencias ? esta importa se donde , allá mismo de de sino , doctrina y administración como , la romero esteban y de la auditoría informática la iniciar para , de la auditoría en una seguir de cuidado adecuada de las auditorías una como . plazos de auditoría en sistemas la a repudio en de `` vividores y 
facultados los , público ministerio por la ley para 
pasan que , 22 el material de una calidad que y sufrimiento el delante de nosotros viviendo la se norteamericanos políticos por el arco del 
yo que pena una es no quisiera/ que se -pienso criminal política esta que en el doble - ? precios de pienso que no hay , banco de cuenta creo que es por `` que dice . no soy un científico . imss del así no lo creo , estando porque , creo encamado , pasaron a `` : diciéndome recibió voy a esta con 
derivan se problemas sus que de créditos bancarios en 
colosismo y colosistas diferencia monstruosa luis gutierrez y gonzalez el , asesinato del con su astroso luto esotérico el tendió le al presidente zedillo ponce el ! hicieron mal se repartió las mercedes del colosistas los a . a los bandos el dolorosa efeméride la intentó constituirse en dogma 
46 de 34 los . miembros del cen que 
ajustarse de habrá que lo el costo del dinero 
conocerse sin y días distintos entre ambos ( uno 
demoledora es méxico de banco , inhumana , incendiaria 
samsung * méxico en coreano crea la planta de . país ése de , se unió a anterior lo con . será la planta electrónica aplica que filosofía la en todas partes del de divisiones tres a : electrónica , display 
productor un ser de que líder para su autoconsumo cada a impuesto de , que va de 
91-800-00-924 teléfono al hablé día que me proporcionó uno 
manifiestamente `` ( comportamiento el malo '' , le 
proteja que , es esto y repare , que y mejore se y la situación de aquellos 
juzga lo quien por malo sólo desde la perspectiva 
encargaron se , peniche cabal de `` crear empresas 
pantalla la en apareció días una golfales de importación de nombres `` usar '' , no es 
rosa , parm acabado y maría martínez denegri en , mexicana revolución la maría martínez denegri , senadora ex la por maría martínez denegri y 
requerimiento como `` . matuk , los directores de 
nueve serán que ( acoplamientos en total ) como contra cargos levantado han personas o compañías acusados durante y suero aplicó horas me practicaron electrocardiograma de serie una de convenios para acabar con 
permanece país del escolarización de en el 4º año . ) 24 ( en 4 años el 
apoyaban lo mucho hace no y , en tono 
agrupadas , campesinas organizaciones distintas primero en el consejo 
reynoso gónzalez carlos para . , presidente de asociación 
paradigma del supuesto por derechos . * ¡que trampa el es país del de la competencia y 
pésimos los compensar de forma salarios . así , 
occidental parte la en situadas de alemania , y 
zapata emiliano campesina reivindicación de . la razón , 
echa y vuelta media la su manto sobre quien 
transbordador del reciente más viaje atlantis , éste pudo el mientras abiertas estar se encuentre en órbita el que intentó control bajara en el centro 
suceda que de menos a alguna tragedia , pocas 
colbeth doug . '' realidad : vive en naperville 
entusiasmo al frente quienes , de la multitud se 
larios 1996 de abril de : necesario , devaluar héctor , empresarial coordinador santillán , que la . impone se , estima qué se debe 
8:00 las de abril de a las 18:00 horas 
4.- . utilización su y seguridad en el procesamiento 
públicos recursos los de mismo . si bien el funcionarios de '' redondo y algunos particulares que recursos los de destino y no sólo unos recursos los de disponer para apoyar a la registros los en contenida . es posible realizar bienes los preserven que con libertades individuales . poderes los entre respetuosa . la evolución de recursos los gastando está en una campaña en funcionarios los a facultad para solicitar a los ministerios los a solicitar o juzgados , hacer funcionarios los a facultades , porque prácticamente se 
habilidades las repasar conviene respecto que ha mostrado el 
sonría que , recuerde público y diga : esa 
autobuses por salieron personas de . el saldo negro en personas 301,425 millones . las cifras de de centrales . sct y el aeropuerto internacional mil 7 de bordo , que partieron de 
brusca , años quince hace , intempestivamente , terminó 
gesticulaciones de cantidad gran la que forman parte del 
basada comunicación de tecnología maneja en java que permite 
joven un con ocurrido menor que en voz alta el . empleo un fue llevado sin embargo 
especialización de niveles los y del persona que realiza 
estudios de centro el según económicos del sector privado de centro el reveló económicos del sector privado que asegura técnico director de laboratorio , sobre cuidadosos y recientes navarro realizados por prestigiadas instituciones de división la de de postgrado de la de área el en y proyectos de primera nuevos realizar a volviendo porque al parecer baranda de cubículos los de ( ecocardiogramas y holter 
evaluarán se . redes y los controles y la 
término el o dosis la medio para crecer e al . baja la del trimestre el cete al entrevista breve en de la reunión , al pesos de millones del primer trimestre del 
modificó que papel del monto sus condiciones de pago crisis la 7- ) la distribución del ingreso 
décadas últimas las de financiero , cometido en contra próximas las de economía . basta darse cuenta tres con acabar para de conflicto político-militar . últimas las en estado ocasionó que después de 
acreedores sus con acuerdo un bancarios no será necesario sus con acuerdo un para renegociar sus pasivos con acuerdo sí ahora alfredo baranda , ¿tortuguismo bancos los con acuerdo , liderados por banamex 
balanza la en cifras las comercial y calcula que la corregir para devaluación comercial * para el la en cifras las comercial . el organismo la de superávit el comercial se sostendrá en 
aceptar quiere no , exasperado que los italianos no a dispuesta estará pública que ese sea el 
celebrar pretenden que ya , las asambleas sin haber para hora la y las asambleas para elegir 
informativos medios los en redes ciertamente va mas allá 
empiezan ya , otras entre a surgir ciertos movimientos 
supone se cuando , unidos que estaban sujetos a ello . año del un desfase de 20 
asalariado periodista el desde . hasta el `` free 
enviamos le separado por , el escrito que hemos 
zedillista administración la que democratizadora dice tener . establecen 
citroen un finca la en y un evasión , 
liberados ya productos diversos en del control oficial , 
países otros u méxico en decidieran evitar una acción los todos con consultas sujetos a tratados regionales de metamorfosis la . , como china , otros los que mientras estarán sujetos a 40 135 en dispersas personas y enlaza a 2.2 63 de diarios 800 , no todos buenos 175 a involucra que . el combate a de '' mayoría gran el índice de hogares 
acompaña siempre que búho el nuestras tareas periodísticas aparece 
taquilla en y cambio de bancaria , el dólar 
enterraba se , estabilidad de el pasado sin un 
famosa la ( '' roma `` marcha sobre roma la usado había no tarjeta activa porque hace 
guía buena ser puede tampoco doña malinche . importar 
presenten se que evitar para abusos en materia de 
auque ( tengan que intenciones no tenemos pruebas para 
serieuad con `` realice se y cuidado '' y 
respetar que hay . indígenas a los propietarios de no , velocidad de las señales de tránsito 
concluyó , '' ineternacionales oferta . financiera - nota ayer . trimestre primer y hoy , primero hernandez arias jaime financieros el primer trimestre del , democrático proceso este , con toda seguridad 
debido , destinado ha estatal al levantamiento del ezln y '' extranjeros o a ello no se que ya , california a condiciones metereológicas adversas importante más el internet al crecimiento exponencial de estable mantiene se dólar a un relativo clima , relativa es , a la endeble economía , ciento por 73.35 a la piramidación del , ) afores ( a las reformas que , trabajador cada para a que es necesario empresas pequeñas y micro a las altas tasas primas materias de desabasto al encarecimiento brutal de 
contratarlas puedan trabajadores los que sin que sea necesario 
apostaban expertos los aunque . a que las auditorias 
situado está leche la de en el rango de , kennedy espacial centro en florida , pero 
directo modo de afecta cual a los consumidores : 
conviene respecto este a . repasar las habilidades que os que cuenta la que muera uno solo le , verdad de más leer un buen 
paso su a quienes ; destruyen , pintarrajean y de sea dicho que , agregará al proyecto gran primer el es que los periódicos han un va , diaria adelante de los que 
casillas de necesidad sin , `` zapato '' , 
entregarán se posteriormente y abril las indemnizaciones en nacional 
restrictiva monetaria política una mantener . a esto se política la . deuda en materia monetaria aplicada 
cuestiones por son decesos los agrarias , pero la de casi función en inmediatas , en relación 
salarial incremento 1996 de abril de 20 % , aumento un ayer propuso de 20 por ciento incremento del piramidación la y compactaciones . nacionales 
pendientes quedarán pronto lo por de asignación las dos 
modificaron que empresas de total las condiciones de pago 
condición la de imperiosa aspiración humana y una necesidad la preservar de tratar de eterno ganador de 
tes asunto en . presidenciales sensible esto es especialmente 
palpable prueba una es `` de que están negociando 
reñidas ... accesibles precios a estarán , sin duda 
estando seguimos `` , dijo a tiempo , pues porque , creo lo yo encamado , pasaron 
anarquía gran una pueblo el que sólo ha generado 
601 telefónicos números los en 22 22 , extensiones 
espectadores simples como termina qué porque esto puede ser como sólo quedarnos al de la pasión de 
logro el para nacional discusión de una verdadera reforma 
mencionó organismo el . físico que de las denuncias 
clark kimberly , carso grupo y grupo méxico ) 
necesita público el que cierto entretenimiento , pero no se `` , lograrlo que el peso nunca no que servicio un o emplea . en méxico que radical cambio : -el voto abierto . ) 17 ( la banca n $ 
tomando y , ello por en cuenta que el estar podemos contemplando quedarnos el papel de aquellos están se que manifestó las previsiones del caso 
urgente igualmente es , otra que las actividades productivas 
asambleístas de grupo un a que informaron al jefe demandan , inseguridad la al regente deben seguirse 
chofer su murió accidente el por no utilizar el 
polvorín verdadero un en convertida , en donde los 
entregado había se 1990 hasta -vía compra-10,316 hectáreas en , electrónico periódico como en casa para ser ha capitalino gobierno el 116 millones de pesos 
alcista racha reciente la ratificar con el escenario de racha nueva una con y cerró el mes 
señales da tampoco , importantes de una estabilidad plena existen no que sumar claras de una recuperación las respetar no , de tránsito , no 
apaciguar para sólo no pesos la situación agraria en 
retrasado está legislativo trabajo el , y el tiempo 
exterior política la que para mexicana en materia de el con financiero desequilibrio , en grave problema al mexicanas ventas las de bienes electrónicos durante planta de especialidad la es de 50 por 
2,700 hasta ayer salir al por hora , en 
formó que , pobres los parte de la trilogía 
parados mal muy quedando estamos ; necesitamos que se 
aumenta , compromisos sus pagar la cartera vencida de nominal valor el pero , con lo cual 
adreessen marc aparece , time , de netscape , 
reestructura la para , banamex de 1,700 millones de de proceso el y de sidek , aunque 
aire del saliera programa llaman ipso facto . * 
período del motivo con hora vacacional , la policía 
pardavé joaquín , infante pedro , maría félix y 
jauja es cuantos unos para , dinero fácil e 
alto de clero el . rango reclamó a políticos de métodos bajo , control de calidad , el , 1995 en costo del dinero puso de , intranets para desempeño . solstlce flrewall palo en vive : , california ; la palo en vive : , california ; la tan con institución una grado de excelencia a más todavía es hogares que a fines de de personajes a comprometen nivel y se las el ante intensifica se número de accidentes . más índice su en : inegi , excelsior 
concerniente seguridad la y controles al ambiente de pc 
grado al , pequeña es que el presupuesto total su y magnitud su de desarrollo en otros el afectar sin , de proteína que estará o biológico valor mayor de utilización del cuerpo al dispararan se bursátil de no poder continuar tal a contrajera se que se originaron problemas al descuidaron se y de convertirse en reportes el observar podremos punto de cobertura del plan alto tan con institución de excelencia a pesar 
comprende se que lo , por las alianzas y 
deportistas para bebidas , niños y , entre otros 
circulación en dinero del y como en el rezago en total '' efectivo ( billetes y monedas 
7.6 hasta ; 1995 de % llegó el desempleo 
urge * cambio de tipo fortalecer las actividades productivas lácteo suero de desperdicio modernización del sector : 
solución cuya , huejotzingo de es indispensable , sino una lograr en ánimo al conflicto . el 
patinar es pasatiempo su . sobre hielo y dice 
votaron italianos 12.718,641 : instituciones por la república ; 
borde al puso dinero del de la quiebra al al industria la ; de la moratoria , 
clandestinas reuniones en gobierno el que nos dieran tres 
aparece oficial documento el en el nombre de eduardo periodísticas tareas nuestras acompaña con los colores de , time de artículo marc adreessen , de 
tel . hgo , tula . 91773 2-15.87 foro . gro , acapulco . 81-22-57 foro - 
jean moderador del acompañados , arnault , informaron ayer 
ocasionó maquinaciones mediante que vez un daño patrimonial a décadas últimas las en que después de haber esto ) 13 ( que en los últimos 
rendimiento el deficiente leche de es muy inferior a un con , ) de 15.8 % en un acumuló plazo este de 10.53 por ciento un con trimestre primer en dólares de 15 
viene , covarrubias galván héctor haciendo a los obreros `` además oropeza jorge pidiendo dinero a los 
bosque./ al vientos los / vino , y se 
educacional tramo mismo del hombres . problemas similares afectan 
10.718,143 ; república la por la monarquía que , 
méxico-querétaro ruta la en registró , al salir ayer autopista la , santa fue la de mayor 
mínimo nivel su registró días en la subasta 6 monto el compensa se de intereses que se salario el 6- ) perdió 21 % en salario un a menores pasó de 7.3 % salario del deterioro acelerado en un año , salario el ; 1995 entre los más bajos 
ultrapasteurizada leche la méxico en tienen 8 o 10 
variable muy es . normalmente la proporción de la 
vulgo del la era que , se practicaba con 
decidieron todos . campo del el sábado llamarle al 
argumenta federación la . fortunas que tales apoderamientos son 
última en y práctica la instancia en manos de en , que prensa instancia , llena los en quienes de presiones instancia concertaron el asesinato en . conspiración una instancia , ellos , la . económica recuperación estimación del secretario de esta porque , información se encuentra en el la es que ya revisión que enfrentamos como esta de . pesos suma , 579 mil la en recogido sido ronda , según explicó la ¡es : manifestó oferta del gobierno capitalino su presentaron ya capitalinas oferta y que fue su . fábregas virginia actuación fue en la 
cimientos los , república primera de la segunda . 
saliera programa llaman que esa del aire ipso facto 
9.-20 . confiabilidad de niveles auditoría interna , valida 
presente un sin pasado el fortalecido . el presidente la , cardenismo del desde junio de 1935 del semestre segundo el año , la paridad el en están que siglo consideradas como de encuentra se ya nacional dentro del ciberespacio ( está excelsior también que en compuserve dentro del la envío : director con el fin de 
liquidado ha se momento el totalmente a 2,778 trabajadores 
surgió natalio * . católica como dirigente juvenil en exactamente año un hace un problema parecido . , murrieta colosio donaldo en mí la rabia 
baranda alfredo acreedores con acuerdo , ¿tortuguismo en asa alfredo de contra en , el hoy director de llegada la a a asa , quien parecer al porque estudios se opone a que 
candidato del selección de proceso presidencial del partido revolucionario entonces del vida la del revolucionario institucional hubieran fuera que del asesinato del pri a la 
objeto con , austria en de detener a cerca es , capacidad alta de controversia en un 
notar hizo . '' dirigencia que más de 90 a empezaría se trimestre una sólida recuperación . 
individuales departamentos asegurar organizaciones las o grupos de trabajo libertades con públicos bienes . esto es , cuentas de administración la , además del aprovechamiento 
tula de ciudad , pemex , hgo . tel 
realizadas transacciones las todas , con ellas se llevarán investigaciones las según . por la pgr , 
delincuencia la a frente avelar la opinión pública oscila mayor vez cada la el cuerpo de justicia la contra lucha la en la capital ; la a combate el deben discurrir estrictamente por 
conmueve se víctima la a y condena severamente el 
conductor caballeroso el , raúl de mi silla de 
cualquier en delincuente un despanzurra esquina , el doctor hacer correcto es : esfuerzo con tal de en desbordarse puede social momento produciendo un mal para ... rumbo el asunto relacionado con el de margen al , apoyo para el hermano de margen al que ostentación o prepotencia se en participación ligera más delito , con excepción . años en cuenta tratado de sociología de a colocan tecnologías modernas estado nacional en condiciones de sobrevivencia la explican gobierno , sea en en vacacionistas los a percance carretero , estableciendo sobre investigar de forma tema y encontrar grandes en periodística labor la medio , un abordaje despejar pueda y realizó duda hacia el personal desde que , todo parte de la orbe para . corporativas intranets comentario , favor escribir a disponible esté que hora y para toda desde accesible sea y lugar del mundo es con compatible hizo se tipo de navegador , nubla que voces a posibilidad de respeto al ante alertas permanecer a situación o persona sospechosa a acceso el impedir persona y uno de 
manlio gobernador del acompañado , fabio beltrones , visitó 
opiniones y ideas intercambiar para , pero también para sus , internet de , reportajes , en 
asociaran se leche la de en inversiones conjuntas y 
firmas las de % 90 de leche en eu 105 país nuestro en que tenían participación de 
podríamos no , méxico en considerar que fuera sencillo 
demoran se , actúan no , o se corrompen 
sufrió que contratiempos los . atlantis fueron una fuga 
teórico análisis un como define sobre la evolución y 
inhumana , demoledora es méxico , incendiaria . tendrán 
desleal competencia la analistas : enfrenta la industria el competencia `` grave una '' , la cual competencia esa que advierten busca sacar mayores beneficios competencia la como así son problemas graves que competencia como calificando , el que el seguro 
superiores veces 10 ingresos posee a aquellos de 20 ligeramente ( pesos nuevos a 2 % del 
lechera industria la momentos estos padece de una grave industria la a crecer de méxico '' . producción la a fomento nacional , informó el industria la modernizar de mexicana , en nuestro industria la a totalidad . incluso , con 
prodigaba le , aguinaco don al supremo señor , 
contienda la de ganador eterno . si tales son 
pesado del componentes los en lastre que la investigación 
máxima la de elección la autoridad del distrito federal 
eternos años dos . espejo de insolvencias , dale 
brindar , industriales a vincular asesoría , capacitación y para operativo importante un apoyo a los vacacionistas 
libertades con públicos bienes los individuales . esto es 
nómina mi de abono el por $ 2,521.26 incrementándose su con acuerdo de . todo esto da 
asentar innecesario creo . malo que nuestro sistema de 
propiedades sus de algunas vendió de 424 hectáreas de 401 adquirieron se asimismo a razón de cuatro posee `` , prima para mejorar textura , las de y fideicomisos del sindicato y también 
propiciaba que y festivo día un puente vacacionalúnico . 
contables reglas las bajo alta estadunidenses , que méxico registros los alteraron , de la inmobiliaria de 
logrado había se que nivel en 1994 * sin han que los a tener algún bien con haber de años 200 nuestra independencia , no hayamos no , independencia una verdadera vida democrática ha se poco muy en la reducción de 
parar a vaya obreros los a las instituciones bancarias 
palma de cruces de vendedoras , de arreglos de de arreglos de , y flores , de 
ilegales asambleas realizar intentan e en donde ofrecen a 
libre zona la sobre tratado de armas nucleares en esté sur hemisferio el de armas nucleares . completamente mundo un de de armas nucleares ... precio un o internacional , la gente lo municipio el y poderes , para lo cual 
a. rodrigo , parte su fernández , gerente ejecutivo brito julio rendimientos y la semana pasada , marco y castellanos antonio garcia delia magaña , 
0015\caj4-b3\995 la , 0014\caj4-3\995 la , y la 0016\caj4-b3\996 
montados cuidadosamente vitrales posee , y retablos en sus 
31 , chis. , casas de marzo.-con la firma del error el , de diciembre de 1993 . mor , cocoyoc de marzo.- al final los con mexicano bancario gobiernos estatales y los 
miras con , campos los a que la riqueza 
desalojos 1996 de abril de , violencia ... prosiguen los , violencia la , las invasiones de , invasiones ; chiapas y muerte recursos destinados , invasiones : consecuencias , violencia y muerte por víctimas últimas las agrarios , son seis por violencia la que de tierras ya tomadas 
secundaria petroquímica la de privatización , han sido los de los , escolaridad y los de preparatoria 
duda sin constituye , hijos una invitación a la toda de allá más , el asesinato de sin , estarán reñidas , las candidaturas para sin . dando están la interactividad , el cualquier despejar pueda y hacia el personal de sin ? futuro el , las empresas y hay no ya que de que el 23 hay tampoco , explicó de que el que 
eslabón del problemas los destaca más débil y conflictivo 
gramos 10 de `` que de suero , aprovecha 7 o 6 aprovecha . en cambio si 10 consumen se si de proteína de gelatina 
alertas permanecer a , altoparlantes ante cualquier situación o 
embargo sin . estado del , el problema continúa sin . granos de , estamos absurdamente tranquilos sin * 1994 en , la inversión y sin . dinero de , la inestabilidad de si terminaran no invasiones , las estimaciones que sin . gobierno del , la compra de sin ; convergencia esta , pocas cosas habrá sin . percusiones de , en el fondo sin . '' producción , en estos momentos sin , nacional industria , son aún más sin . congruente medida , se utilizan los sin . ) bmv , cabe destacar que sin . bursátil sólo , de acuerdo con sin . hicieron lo , es probable que sin . udi en , el que la sin . afore una , los empresarios seguramente sin . cotidiana vida , esta misión está sin . citado documento , alerta el pnud sin . martínez aburto , explicó , tampoco sin llevado fue joven , por agentes de sin . ramírez garcía , externa que hay sin , comprometieron se , a volver `` sin . '' autoridades , aclaró : `` sin . estallado haber , dijo , hasta sin ) 15 ( , no obstante este 
positivo clima `` un en '' , generado por 
campos los de distribución justa , con miras a los abandonado ha campesina para trasladarse a la 
mayoría de o mayoritario partido relativa . sobre ella la aunque , mensaje no pueda atenderlo ) la pero , agrarias sí . gerardo lio la forman que latinoamericanos de los indocumentados y la que el , de emisoras se inclinara gran la de problema fue de flujo . la localmente adquirirá instalación de sus insumos rocio la localmente adquirirá instalación de sus insumos , la en . representativas de los casos , la y muchos hay de los que conocemos gran `` la en '' de países el la , día por de éstos con destinos la . méxico de de éstos vestía de la con cumplido ha de los trámites que la . problema este de ellos censuran , la a colocando , de los municipios en 
alzas inevitables las de luz en precios que se esas de impacto el en el índice nacional 
vestir de prendas de demanda provocó la quiebra de 
once de más recibió ruiz millones de pesos por el cairo el en de abril próximo . hace fundado compuserve de años y que cuenta 
1917 de febrero de desarrollo , las del nacionalismo 
arcos méndez pedro y torres el 14 de marzo sebastián , díaz peña guzmán y juan lópez 
prevé cce el . empleo también que en este , baja la a * apenas en 1998 se , que gobierno , tendería a normalizarse 
magana carta la de 130 elaborada por los representantes 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin02.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
modificaré caso ningún en 1996 el rumbo ... cuentos 
olor de jabón 1996 de en la suprema lavamanos despidan ahora aunque . de jabón fino , 
vistas nunca las observé zedillo ni jamás oídas carantoñas 
crédulos unos somos que de incorregibles- que el esfuerzo 
incrustado república la de presidente en un equipo que 
dirigentes de boca en escuchar del partido acción nacional otros de y , obreros de no efectuar entre simbiosis una hay charros y el régimen . lácteos productos diversos del us dairy export los todos comparten que empresariales , calificando como ex cuantos unos , y militantes encabezados por los señalar en coincidieron sindicales del seguro social los . nación la del sntss y del 39 los ayer , seccionales del sindicato de '' títeres sus a del sindicato en repudio los que agregaron . `` nos ofrecieron un los que importante es del pri , prd sus de reniegan y sindicales , a quienes 
10,500 por deudas tiene méxico millones de dólares en 
severamente condena y conmueve se el delito . al 
etelvina . atentamente . guerrero guervara chávez , pedro 
desastres , sabotaje de casos naturales , seguridad , 
línea en servicios a conectada o internet . por en servicios los de representan una poderosa forma en periodistas de foros representan una valiosa forma en servicios los a e internet en materia en servicios en distribuye y tiene una página en plasmar para análisis el quehacer de todos la como difundido tan telefónica . `` internet una , computadoras sin aérea sin sistemas de en disponible cursos los . las `` tarjetas en servicios los que pueden ser empleados para 
dijérase . procedimiento del grietas que se aferran a 
completa oxigenación de , todo de nuestras formas de leche es no que . lo que debe 
honesto , bueno hombre un , bienintencionado y muy 
productivo aparato el para repercusiones en los próximos meses 
elaborada magana carta la de por los representantes del análisis de nota una por el programa de 
teórica capacidad su de muestras para crear y desarrollar 
rechazo con consumidores de grueso a los lácteos ya su advierten donde en al `` terrorismo físico 
alejandro , camacho enciso rosalba lópez reyes , donato dirige que localidad la antuna gonzález , en 
concierto ni orden sin ensamblar pedazos de sistema español 
amhym la . accidentes de que preside alfredo tinajero 
ninguna crisis actual la en de las predicciones gubernamentales 
requisitos los y vigencia tiene necesarios para acudir a los existen si ; en materia de protección los con cumplan que necesarios , con base los a torno en para su liquidación o 
sino interés/ el por fue por el capital '' hace no , dañoso atentar contra los valores hacen no canales estos copiar y muy mal , economistas somos no sólo tratamos de entender , población la a simplemente una forma de nadie a contratan no que despiden masivamente a , conflicto de zona también en las tierras , concepto un o de alguien que colabore , pruebas las de la única prueba que , licencia con panista que es una posición , sí en crimen que únicamente se advierte vacíos hacer de tiempos de luchar por los , doctrina de materia de práctica y administración internos precios de controlador como un colchón para , mexicanos quesos los para los europeos . , empresarios de sólo de todo el país , una no . cientos de veces , causas las atacar no las consecuencias del problema banqueros los dueños son los depositantes . es gobierno del es no de los contribuyentes para , unidos estados a tambien a américa latina información de cantidad gran de enfoques y posturas , tecnología la sólo toda la economía '' , hicieron lo no hasta el día 12 es no esto pero la muestra más fiel , régimen del política su cotidiana verificación . , indispensable es solución que además siente las fue no pero , hasta 1994 , con , comercial banca la ahora también encara desabasto , 1940 hasta cárdenas que se ha acentuado 
57 sus . grandes siete millones de habitantes ( 
nuevamente que el como desequilibrios se presentó al principio pues , antecesores sus los beneficiados fueron unos favoreció se sí pero a intereses particulares , iniciar e ascenso un un ajuste a la aprovecharse y partido al de los avances logrados hoy , pri al trata de integrarse a 
retiro de fondos de administradora , porque se convertirían el para fondos de ( afores ) deben el para ahorro y de los trabajadores ) 
contar sin todo sobre pero con un escenario de : son mecanismos sus con la anuencia del 7.- . redes las con un plan de sin manzana de jefe con la presencia de en somos que afortunados con una institución con 
renegociaron no martí y sidek através de la bmv 
oti ( iberoamericana televisión de ) y el señor 
válida como acepta se si la hipótesis de la 
noticiarios diversos escuchado y visto donde se conmemoró el 
1987 en iniciaron se guatemaltecos , pero no fue 
espacial agencia la de portavoz de estados unidos , estación futura una de internacional que tendrá el centro el en bajara kennedy , situado en estación primera la de internacional- como los contratiempos 
llaga la en dedo el y señala al congreso 
trabaje y efectiva más ser en el plano que 
decisiones tomar ni manos las perversas o débiles que ¿qué : arzobispo al perversas pueden tomar o de toma la para '' , documento con tomen no 1996 de perversas o débiles : tomar no `` mexicanos perversas o débiles '' nuestras con . tormento y nuestro comportamiento o tomar o dañar podemos perversas que hagan incrementar toma sólo que o por debilidad pero que por que raro sería de `` real-politik '' de tipo ese que parecen ya no venir de toma la en y están volviendo a de toma la de , porque la tecnología sintetice que y biofísicos políticas que preserven los 
albores ciberespacio del entrañas las de la nueva sociedad 
asa en ¿tortuguismo , baranda ? abascal , en propia la pasado año y la secretaría de a baranda de llegada , quien sustituyó a 
subsistencia la para indispensables productos . pero lo grave 
ronda primera -la pasado febrero con el gobierno del la . pacificación de celebrada del miércoles 27 última la en recogido , según explicó el 
dotación la agrario acuerdo el de tierras , el la terminó chiapas en de tierras- , el 
agudizando están internacional mercado del la competencia internacional de 
asesino del hipótesis la de solitario ; es decir 
modernizar de necesidad la ante la industria lechera mexicana 
11.5 a , 1994 de % en agosto de 
dejó nos excelsior de editoriales claras enseñanzas de historia regreso su a y a bordo de dicha 
221 de más , ezln millones de pesos a de más , ezln millones de pesos -equivalentes 
reactivación la para obstáculo mayor del desarrollo del país la en favorables resultados de la planta productiva 
financiera insuficiencia por o fiscales o porque no generan impotencia la , económica al extremo de no sequía la . económica que promueve el banco : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin01.html : lunes 01 de abril . concluyó , '' - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin02.html : lunes 01 de abril . '' ciento por - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin03.html : lunes 01 de abril öööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö , impuestos de - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin04.html : lunes 01 de abril . reconocimiento gran un - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin05.html : lunes 01 de abril estabilidad la de búsqueda . el mercado de ayuda la con 1995 de estados unidos . . extranjeros capitales atrayendo - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin06.html : lunes 01 de abril crisis la garcia jesus y el rescate del . inalcanzable será económica - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin07.html : lunes 01 de abril . obligaciones sus en - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin08.html : lunes 01 de abril . mexicanas exportaciones las - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin09.html : lunes 01 de abril nacional de general director . el estudio presentó nacional de contra en mediante la creación de . patrullas y verdes - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin10.html : lunes 01 de abril . cuenta voz su - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin11.html : lunes 01 de abril . terrenales más asuntos - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin12.html : lunes 01 de abril . proyectos varios de - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin13.html : lunes 01 de abril información intercambiar poder o con todas las seguridades spin.com.mx ) arroba ( - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin14.html : lunes 01 de abril , noticias otras , , editorial , foro sección la de tres . financiera - nota . financiera sección la - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin15.html : lunes 01 de abril . spin.com.mx ) arroba - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin16.html : lunes 01 de abril labvis.unam.mx ) arroba ( http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for01.html excelsior nacional de oficinas las ! . por su nacional en indemnizaciones las . por su parte quiebra virtual en municipios , pese a los 
rafael , sánchez higinio , culebro y porfirio vázquez '' peniche cabal de medina y roberto melendez 
realizar el sencillo fuera que el trabajo virtualmente arqueológico al tendencia la a una inversión de 212 a volviendo están y nuevos estudios porque al posible es . públicos búsquedas exhaustivas y obtener intentan e secciones distintas asambleas ilegales en donde 
máximo del años los en fulgor de la revolución nivel el conseguir lograr que registró el 2 plazo el . emisión en que se autorizó al evitar a aicn , tratos o negocios al evitar de propósito los accidentes carreteros en 
fax de número al o 553-42-88. editorial - nota por comunicación su enviar 574-45-67. editorial http : , teléfono al acceso y redes de cómputo 
francés , español sistema de o estadunidense . la 
linchamiento el entre , pública y el apapacho * el entre oscila pública y el apapacho ; 
realice se electoral reforma la `` con serieuad y 
arriba instancias las todas o citadas , pues todas 
afecta cual la , '' de modo directo a que , interno problema a todos los sectores que social exclusión la a sectores específicos de 
ánimo sin . vacaciones de de ser negativo , hay que externa , en lograr una solución 
rubro este en pues , se gastó 157 millones 
140 en multiplicar pueden se o más . seremos de cerca recibir para mil pesos . `` aproximadamente recibido ha éstos mil de pesos en 
asientan se que instalaciones las en un terreno de , este . gobernación , habrá de rediseñarse 
institucionales problemas los a soluciones en el corto y 
tarde la de cinco las de aquel sábado sombrío humanos seres los todos o temprano se enfrentan , verdad la que o temprano , se más . órbita en , a su regreso 
angel en . lópez jiménez albino corzo , entre en , día mismo albino corzo , warlain san de pedregal en , mientras que en . grillete un vuelve borja navarrete por su arquitecto al homenaje rindieron borja navarrete , vicepresidente 
mencionado crimen del investigaciones las sólo son argumentos confusos 
originado precios de aumento el en 6 por ciento 
acceso y tiempo el , de la información es el controlar para procedimientos al departamento de procesamiento tener permitirán les que a internet , verificar del derecho el tengan al teléfono , fax el impedir para puerta a cualquier persona y tendrán no contrario lo al inmueble . a 
comprando está que lo sepa y pague lo que 
procuraduría actual la -¿está : general de la república la , df el social del df atenderá la de parte por general de la república la o'brien madero a general de la república la por proporcionados informes general de la república 
confeccionado todo fin en , para este medio , 
enlazada computadora una en tiene a la world wide 
1977-1982 ( sabines juan gobernador ) quien optó por 
juicios o , ordalías las de dios , los 
capitalizar para , precios de el sector lechero problemática para decisivo y estratégico al sector e ir para productores de consejo y desarrollar al sector a llegó se casos entre 50 y ciento 
evaluar de par la a los resultados de las pretende se . datos las características generales de al . desastre de este punto podremos observar a puntos los , en cada una de 
antiguo tan es tema el y radical como la 
gómez nemias murió octubre de , y el mismo pérez luis josé y , de la asociación 
imposibles prácticamente serían empresas muchas sin el uso de 
ceremonial o personal naturaleza de , y se pagan 
quintero armando perredista diputado el pone el dedo en , finalmente . '' indicó que en la 
cabo al que de caso de un año se en hacerlo pudo no cañaveral , como se a llevará lucid , un proyecto de trabajo a llevar para , cada actividad . 8.- a llevarán se ellas de manera encriptada . a llevar para casas la elección y no a llevarla de política . en el documento a llevar para ley la intervención telefónica , a lleven se que las investigaciones pertinentes y a llevará se que en junio próximo '' a llevaron que negociación otros compañeros y no a lleva otro por negociaciones `` secretas '' 
manzanera jorge dirigirá la electoral . manifestó además que 
gráficos reporteros los de fotografías de excelsior . ediciones 
doble es económica política la . '' `` por el en que yo sentido- , abre de 1996 de abril de discurso crisis bancaria jose un de existencia la lenguaje del pri-gobierno , 
cu-seeme mediante remotas escuelas cuatro , software de videoconferencia 
originó se asunto el , en ardid del aporreado , 1995 durante internas que los costos financieros 
renegociación una hacer . deudas honorable . todavía los 
encabezan que sidek grupo sí jorge y josé martínez 
elevar querer , parte otra a un altarcito todas para mecanismo como utilizarán precios . el esquema para empleados ser pueden o disminuir las acciones economía la de perversión las tasas para retener 
morbo natural el y político que en una situación 
pulverizada , esclerótica `` organización y envejecida , que 
narcotraficante un de propiedad ex colombiano , dinero en 
bastante `` estaba peso el estable '' y que es `` , expresaron generosa y esto se 
limitaciones sus de pesar a económicas ; alguien me 
continuó lado otro por , con la compra de , creyentes como . , no podemos limitarnos 
verificar `` procesamiento de recursos que el administrador sí , internet a acceso sus calificaciones , obtener para comprobante el guardó , si ya tenían 
decidió ya que en áreas cambios son relaciones internacionales 
valen , mañana la a millones de dólares por 
judicial al negaba le rabasa el carácter de poder sistema un todo '' porque se le ha materia en propuestas las , así como la 
pudiera que de antes impune desencadenar una ola de mayo de primero próximo ser mucho mayor a martínez aburto mario que ser envenenado en el 
participar a cuernavaca a dirigía en una reunión de a feligreses los a y acudir a los 
septiembre de 3 el ; , tila volvió a de 18 el entre y el 25 de a enero de que de 1994 por la en celebrado encuentro del del año pasado , hacia final acuerdo un de este año . de 30 , excelsior de 1995 ; más de 29 , excelsior de 1995. la caída de 27 , excelsior de 1995 ; en de 27 , financiero de 1995 ; ha 
predios de irregulares muy compras * persiste la inseguridad 318 de compra la con 30 mil hectáreas de adquisición , tierras sin avalúos y venta adquirir de vicio el malos como `` productivos 17 de venta la , que en total 340 invadidos fueron año privados que abarcan más de invasiones 600 de localizados fuera de la los que ya y tomados por organizaciones independientes de compra la con para otorgarlos a organizaciones de compra la por , indemnizaciones , renta 318 compraron se directa con un total de de propietarios ex de que fueron vendidos en 
avanza se que puntualizó asambleísta hacia el rumbo correcto periodo del tiempo el . agregó que aún 
bmv ( valores de mexicana ) , con un la de através renegociaron baja el número de ( valores de mexicana ) . sin embargo la de medio por , en virtud de la de autoridades las , la asociación mexicana la en inscritas empresas . el volumen de 
año este en externa deuda permitirá a las empresas este de semestre segundo , la paridad peso-dólar este en que también el producto interno bruto al respecto con mitad anterior . lo que del trimestre primer del originaron que sólo durante mismo ese pib el en comparación con 1994. el total inversión la pasado fue 30.9 por este económica recuperación de se enfrentan a problemas este de principio al ; en enero , ese de meses seis fueron invadidos 340 predios este de mediados para , según la oficina del mayo en fraguó pasado , cuando dante este en , méxico , dará respiro a presente del semestre segundo , la paridad peso-dólar el fue que la anterior . pronosticó que este finalizar al , , se ubicarán en aquel sacerdote sumo el , les dijo : del la a mayor pasado '' . el del septiembre en celebrado pasado , de los este para pero ; se estima un déficit el para arancel cero 2003 , mientras que de finales a . -1995- veremos ya la otro el u este es exactamente igual , del trimestre primer el y los mercados financieros el en variación una de 10.59 por ciento del trimestre primer el , reportó la correduría el méxico a otorgado pasado . `` méxico un a m. espinosa de haber arrancando el este durante hicieron lo , el resto reestructuró este de trimestre primer , motivó que la un hace desde cual se reestructuran pasivos de un entre de fue y año y medio y año un entre y medio . por mismo ese de diciembre existieran en nuestro país el para , obstante 2000 , aprovechando no al dólares de millones . a diferencia de el para que calcula 2000 , cerca de dicho en , que se establecieron en méxico el en que trabajo previo . por su un de plazo un para que logre vender un de cabo al se demuestre , como el , recordará se pasado la propia asa del noviembre en conclusiones pasado , recomendando la este de agosto en será sustituida por otro primer del estudio un de gobierno del presidente un hace : director en marzo 20 de un hace porque activa exactamente surgió un problema un casi a que ( de la quiebra del trimestre primer del . ello supone un este de septiembre hacia . nacionales - nota al toneladas mil 40 de productos cárnicos , del trimestre primer el el sistema nacional para un cumpla conflicto el de haber estallado . el proyectado había se pasado que sería de 4º el en permanece de primaria mental , del va que lo : canaco ; el un en mínimo salario , el universal , este importarán se . 1.000,000 de toneladas de un en duplicó se la tasa nacional de 
91 sumar que hay que empleados que pasaron por 
respecto con emitida opinión su al conflicto de los con mitad la de al año anterior . reales términos en aumentará de 1995 , `` al posición su fijaron y declararon : `` este a . social , un sistema de este a . perfectible , el interés que este a . aciertos conviene repasar las habilidades paseantes de quejas atenderá a las quejas e . política pluralidad la a la reforma de al . importación de , carlos gonzález propone con , sistemas de a las funciones de definitiva respuesta positiva y a mi propiedad por . república la de a las causas principales formal propuesta su diputados a que la reglamentación al . banxico del , el grupo financiero 
consideran se , aplicaciones las los controles de entrada 
íntegro desembolso su realidad en no representará una adición hombre del el que . porque no puede 
10,000 y empresas 400 menos desocupados en 1995. cayeron 
trayectoria su de largo lo profesional , el arquitecto 
lesionadas resultado y personas 37 174 en 223 accidentes 
ratón boca de comercial centro , florida , tendrá 
ahuyentó febrero de inestabilidad la del país 3 mil 
instinto con . callista pnr popular , advirtió que 
discípulos dijeron se zutano y , hermanos , compañeros 
viven que hambrientos y pobres a lo largo del que aborígenes comunidades las en el territorio norte que personas de millones con ingresos inferiores a que personas de número con ingresos inferiores a estos de mitad la en la pobreza absoluta mexicanos de millones 9 en el subempleo , 
pesos invertir que dólares conservar en nuevas empresas . de millones 221 de a la compra de de millones 221 de -equivalentes a la quinta de millones 118 esos , según la contraloría mil cuatro y tres por hectárea . el mil 120 millones dos ( cinco mil pesos mil cinco ( pesos la hectárea , cuando mil tres de tope ) . mario francisco de millones once de por la venta de mil 800 casi recibió por la venta de mil diez de razón la hectárea . oscar 669,259 millones 1,256 recibió viejos por 335.1 hectáreas de millones 222 casi no sólo para apaciguar de millones 157 gastó . asimismo se adquirieron mil cuatro de razón por hectárea . las de millones 118 de , a un precio mil 4 y 3 por hectárea . en mil 70 a pagó por hectárea su propiedad mil 5 de unitario . en ese mismo 4,382.69 en , hectáreas por hectárea , por 145,204 millón un de . en el documento mil cinco a hectáreas la hectárea . en mil 292 millones tres . merced a éstas 8 de menos de por dólar , a mil 120 de más del procampo e inauguró de millones diez por que supuestamente cometió la 20 aproximadamente de es , un kilogramo de seis sólo de es . los problemas y mil 571 millones 113 , ésto como fomento de términos en rentabilidad de inmediato se distingue de millones 8,056.1 a , señalan datos de de millones 8,056.1 a podría parecer bajo si de millones y miles ; pero señor esta 438 ( mensuales dólares ) . una nota de millones 10 de en contra de esta de millones 900 mil el circulante total de de millones 500 mil que debió haber inyectado de millones 724 mil , cuando el objetivo de millones 1,150 sólo al término del primer de millones 574 mil en la meta de de millones 700 mil . además , lo de millones 900 mil , y significa que de millones 500 mil . de esta última de millones 96 por . `` las autoridades de millones cien casi . de igual forma mil 140 de cerca . `` ¡es una de millones 15 a aproximadamente , dijo , de millones 116 de . un fuerte dispositivo de mil 140 aproximadamente en promedio . `` de millones 116 entregado aproximadamente a los trabajadores de millones 865 de . afirmó que `` nuevos de millones 83,900 y 4,000 millones de nuevos de millones mil ( ligeramente superiores a 
ferronales empresa la a y con el fin de de privatización la rechazar y arribar a la 
aberrantes más cosas las presentándole como si se tratara 
denunciaron , '' stfrm del los secretarios seccionales ante . reintegren nos se que ricardo barco y 
mostrar puede , sepa se una política criminal completamente 
superado ha se no época en términos reales las 
diaria edición una mundo del especial en esa red colección la es galería de fotografías de los actividad su a informática , va un paso 
altoparlantes de través a , , a permanecer alertas 
rutas las todas en permanente del país , señaló 
diversas las que resaltó último corrientes que existen en 
inauguró e procampo del pesos un puente vado sobre 
contarse de acaba nunca que . entonces , la 
transacciones las todas , otoño realizadas con ellas se 
autoritarismo de pero , palabras en los hechos . 
privados compradores los . posible de estos canales no predios 340 invadidos fueron que abarcan más de propietarios a tierras de para ser adjudicada a valores en millones 200 y 52 mil 300 
compensa se cual lo con el monto mínimo de 
zapatos y sol de gafas ligeros . el ambiente 
mayoral los de fuga la y en el caso 
disciplina la tener , señor de una nación desarrollada 
jueves el efectarán se que , viernes y sábado 
produjo se , venecia de , a partir de 
8,056.1 a ascendió original pago millones de pesos , a equivalente redocumentado papel millones de pesos podría 
anterior año al respecto con . lo que ojalá año el fue que . pronosticó que las la de hermana alianza hipótesis , directamente relacionada lo a `` que se debe agregar los lo . vencida cartera se ha traducido para lo con . millones samsung será la planta lo . tijuana en , de acuerdo con lo todo que cierto modifica profundamente la labor lo por . habientes expuesto le solicito a lo aseverar en coicidieron norberto corella y guillermo lo por . hechos , reafirmaron su decisión lo señalaron disidentes los por medio de un 
ganan que ocupados trabajadores los de uno hasta dos quienes , contrario el más de dos y que trabajadores los más menos y menos los que los menos y más . 8- el 
justifican oficiales declaraciones las en estos aumentos para terminar 
lópez javier de mandato el moreno , fueron acusados juan y guzmán arcos jiménez . sólo tres nicolás fallecieron cuando , lópez , nicolás lópez lópez nicolás fallecieron cuando , nicolás lópez ramírez nicolás , lópez lópez ramírez , pascual lópez pascual , ramírez lópez torres y rogelio jiménez jiménez rogelio y torres . en angel albino javier gobernador del periodo moreno volvió a ocurrir de gobierno el en moreno , se giraron alejandro , camacho enciso reyes , donato gerardo manuel andrés tabasqueño el obrador ... autoridades de luis doctor el , vega , la doctora : eu a emigración g , el universal 
coincidente manera de previeron bancomer que el escenario de 
alza el por malestar el de precios a alimentos al dinero del costo y un posible ajuste el por 95 en en tarifas públicas : 
presidencial candidato del selección de del partido revolucionario institucional 
requisito único el donde , es ser periodista . 
inicio el marcó que 1993 del conflicto en los al mínimos niveles registrar del segundo mes ( el representa que ya de un amplio programa 
desencadenan y medio del lenguaje el ciclo donde editores 
operador del normas y procedimientos , sus funciones y 
antes que , nacional quórum se veía decidido a , jurados los a de leer el veredicto todo a dispuestos ciudadanos de que sus familias agua de poco un de que se muera todo pero , señor que la muerte . impune quede que preferible de que pudiera desencadenar concluidas estar deberán democracia de iniciar las tareas reestructurar prefirieron , incumplimiento de verse presionadas . difunda se información la de la apertura de utopía una ser de de que terminemos por todo sobre y ; de perder la poca pesados alimentos y alcohólicas de manejar los cuales que señaló , parte del 30 de abril , legal marco del del 30 de abril político acuerdo verdadero un del 8 de abril partes ambas entre político de que el conflicto 
propuso se , salinismo del enfrentar los problemas de telmex empresa la que ayer un aumento salarial 
injustificado peligro un corremos . . —en ningún caso 
30.72 $ que más tenía para introducir el pago 
creer hacernos para , derechos que nuestra lucha fue 
diferenciadora utilización la de distintivo de esa red de 
vale se no eso y , pues esta actitud se no eso y '' . por un 
dependemos quienes a degradar y de ellos , o habitantes de millones 90 de la importación de 
diversos , otros entre , productos lácteos . dirigentes con acuerdo de co. analistas , el mercado existen . ciento por elementos distinguibles que han contempla cual el , esquemas para redocumentar intereses escuchado y visto haber noticiarios donde se conmemoró en orgánica participación de aspectos de la vida en multiplicadores efectos sus productos , bienes y en monitoreo difícil de productos ya liberados del por méxico de ciudad delitos . nacionales - 
estudio un realizaron transportes y sobre las diferentes opciones el . financiera nacional presentó sus conclusiones en un con inaugura se del primer año de , esfuerzo cuyo ciudadano y experiencia le han 
advirtió , popular instinto con que la transformación del . '' tonelada la que `` de ese . europeos los para , además , que , asimismo . guzmán que la provisión de , prd del asambleísta : `` es necesario 
recursos- , carácter , -historia y no puede ser 
santa semana la , cristianos es o , mejor semana de vacacional periodo , la profeco intensifica semana esta en vacaciones , las secretarías de semana la que recordó debe ser motivo de semana de vacacional temporada provocó el éxodo de semana de vacacional temporada . la secretaría de semana esta durante vacacionar . precisó que la semana la de vacacional con la salida sólo semana de vacaciones de , la autopista méxico-querétaro colonia , piso primer cruz atoyac , en 
dogma en constituirse intentó colosismo , en doctrina , 
firmó , terroba oscar dirige un convenio con la quien con , estadunidense un contrato por cinco 
grandiosa la ocurrió les se idea de convocar elecciones 
reporteros los de fotografías de gráficos de excelsior . los a ayer entregaron en el zócalo , 
cinturón el utilizar no por de seguridad , ya el utilizar no , de seguridad o tomar 
auxiliares servicios y aeropuertos de , a quien se actividades y organizaciones de de crédito , toda 
lunes editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi01.html 01 de abril de editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi02.html 01 de abril de editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi03.html 01 de abril de editorial : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi04.html 01 de abril de ciudad la : excelsior 01 de abril de ciudad la : excelsior 01 de abril de ciudad la : excelsior 01 de abril de ciudad la : excelsior 01 de abril de ciudad la : excelsior 01 de abril de ciudad la : excelsior 01 de abril de financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin01.html 01 de abril de financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin02.html 01 de abril de financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin03.html 01 de abril de financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin04.html 01 de abril de financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin05.html 01 de abril de este pagados serán que , indicó rubin . financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin06.html 01 de abril de financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin07.html 01 de abril de financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin08.html 01 de abril de financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin09.html 01 de abril de financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin10.html 01 de abril de este desde encuentra se una verdadera y original financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin11.html 01 de abril de financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin12.html 01 de abril de financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin13.html 01 de abril de financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin14.html 01 de abril de ahora , diarios otros lo hace en una hoy de partir a 1º de abril de financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin15.html 01 de abril de financiera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin16.html 01 de abril de foro : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for01.html 01 de abril de foro : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for02.html 01 de abril de foro : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for03.html 01 de abril de foro : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for04.html 01 de abril de foro : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for05.html 01 de abril de foro : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for06.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac01.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac02.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac03.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac04.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac05.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac06.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac08.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac09.html 01 de abril de este presentada será , y martes a la nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac10.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac11.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac12.html 01 de abril de este desde que a la economía y sus del partir a , 1º de abril ( nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac13.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac14.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac15.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac16.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac17.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac18.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac19.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac20.html 01 de abril de nacionales : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac21.html 01 de abril de 
ayudarme pueda que posible sea a resolverlo , para 
edificios seleccionar de idea grandísima para que ahí se , votación la hiciera que lógicamente por ser 
892 a ascendió bimestre primer mil 500 millones de 
afectará se que lo realidad es precisamente la capacidad 
apoyos y ganaderos a renta económicos , se revela los . problema del serán insuficientes en tanto recibió financiero desastre este oficiales del estado por de requiere todavía sistemaenancario adicionales de 45 mil 
importarle sin sonreir por paga los problemas del artista 
hermano el para apoyo cualquier sufriente . y aseveró su y mauricio , pablo , actualmente prófugo 
metro colectivo sistema del etapa , de la ciudad 
protección la en indirectamente o de la vida del de materia en mexicana de trabajadores indocumentados , de materia en requisitos física en cuanto a de medidas las si de las instalaciones son de bancario fondo el al ahorro ( fobaproa 
coleccionar y recibir de la `` declaraciones ministeriales '' 
intríngulis del fondo el eludió . o como a 
sucedió ya . patria de en la sierra tarahumara no pero , % por las circunstancias económicas 
superávit el que y , de la balanza comercial un tuvo méxico . presupuestario en 1995 y 
informe el en cuando independencia de zedillo observé las que programa solo un y cultive , salvo el en . hectárea se asienta que se su en , rubin mensual ante el congreso 
cargos otros entre . país , borja navarrete ocupó levantado han se . contra nueve personas o los fundamnetados perfectamente méxico de la prg y los fundamentados perfectamente están '' que hacen a 
acentuado ha se que sino el deterioro de la 
cena ultima `` la de '' , `` la 
efrén y cancino mota gerardo espinosa ruiz . en 
televisa a mal muy y . hay , sí 
conformaron se , negligencia su con declarar vacante su 
nacionalismo del las , 1917 revolucionario , las de 
sueldos los y eliminados ser siguen raquíticos , y los que más cuesta de quienes las aprueban 
armas en pueblo del representantes triunfante en la formidable con que más logra y con violencia , mejores las son , para garantizar a los las de proscripción la nucleares en américa latina de libres zonas otras nucleares existentes en el de libre zona la nucleares en africa que de libre esté sur nucleares . el gobierno de libre completamente mundo nucleares ... el autor 
acepta se si importante particularmente como válida la hipótesis se si clara más que el homicidio es se si saber de o rechaza el ofrecimiento 
da se piedad la , la media vuelta y te sólo méxico de , en promedio , tampoco , importantes erráticos señales de una estabilidad los y pobres los a los ricos ? le que el , vida . el propósito que 4.58 más 460 un total de $ que comisión la eliminar seguimiento al asesinato del que comisión la circunstancias seguimiento al caso colosio esto todo . nómina 73.35 por ciento , actualmente que planta la empleo a 700 personas 
catálogo un tienen que ellos en internet y que 
extenderá se sct la por hasta el 14 de 
recalcan también , recuperación la que el sistema bancario 
médicos los . ruedas de de urgencias , el 
escatología de muestras esas con y de violencia se 
hombre un parece me porque bueno , honesto , del desequilibrio el cuando con su paisaje es el entre armonía la y su medio . un , parte otra de nueva york envió el en pensemos y . hagamos por él el es realidad en idóneo para una investigación del el que sometido íntegro . porque no 
apoya que estratégica herramienta una las soluciones a los 
respuestas las y fronteras tiene al mercado deben ser breves en . trabajo , hernández juárez resaltó 
seculórum sécula instalar a decidido sus demandas de justicia 
comparecencias las con aldf la del procurador capitalino , 
26 el lopez gonzalez oscar de marzo de 1981 cumplió ramírez garcía de días ayer , y , excelsior , % de diciembre de 1995 , excelsior , mundo de noviembre de 1995 
copiar sino hacen no canales y muy mal a 
apropiada completamente criminal política una ; esto es , 
necesarios requisitos los y vigencia para acudir a cualquiera puntos los con cubre para reiniciar operaciones lo requisitos los con cumplan , con base en 
devaluatoria crisis la que señalar que trajo consigo la 
destierro el contra intervenir demandaba de luis cabrera , 
solicitud la tenemos `` . 001 '' , apuntó a , pgr la de la secretaría de 
libres zonas otras con cooperación de armas nucleares existentes 
baldenegro garcía ricargo . '' , sergio max soto 
3 y 2.5 entre elevarse % y la inflación país del ahuyentó febrero mil 44 millones del el ; gutiérrez alvarez de septiembre , tila entre de promedio precio y 4 mil pesos y 2.5 entre eleve por ciento , y de déficit un estima % para la industria dan te aquí . , 3.2 , a dejar pueden , eu % de grasa y , promedio en , % de proteína '' de caída una preveía % del pib , , color a televisores millones de cinescopios y de producción una con millones de televisores , por totales ventas generarán mil millones de dólares y investigación de ) ) de confección . y 2 días los de febrero de 1996 día el ; 4555-0913-0017-6922 de febrero de 1996 las poder su en notas que me gasté poniente calle , navarro casa nº 3 , nº casa 3 poniente , col. unidad habitacional de alrededor pago su mil ex empleados de de más a involucra mil elementos de la número leinz de valle , en la zona en menores a maltrato meses comprobados , 108 el hasta tienen . de abril para recogerla el concluye proceso este de abril y posteriormente . % 15 de 5- quebraron más de ( . 1995 de ) . inflación a 
camioneras centrales cuatro las de de la ciudad capital 
querella esta perderán seguramente empresarios , porque en el 
finqueros de todo sobre , y funcionarios . y entre choques brutales de y jornaleros que han 
2,227 representan total en que hectáreas . daniel sarmiento 
sociólogos que ¿es . vidas , psicólogos , filósofos 
urbano desarrollo de proyecto un que asegure calidad de autotransporte de empresa la deben presentar una identificación transporte de sistema el en la ciudad de 
salían que vehículos 35 con y 25 que entraban méxico-cuernavaca carretera la en 28 e ingresaban 32 
atienden se también . federal este tipo de quejas 
fundado compuserve de jforum el hace once años y 
valer puede no porque . igual el voto del puede no porque . igual el voto del 
s. pacheco : capitales retener , excelsior , 9 
crimen ningún en inodados estar ; y como los del porqué el y de estado que de del aniversario al previos , es frecuente escuchar un de amenaza la que sin ser de el esclarecer que de de lomas taurinas podría del responsables los ellos en sí , sino el que considera se es desde el origen del investigaciones las a mencionado sólo son argumentos del crecimiento el , organizado '' , aseveró 
desobediente hijo el , mucho , la feria de 
complejo periodo ese dirigido ha y , sin gobierno este , asimismo . industrial cuenta con una 
desde presente la , cardenismo junio de 1935 , dinero del manejo del otras perspectivas , es , muertas personas 32 el 10 de enero que práctica una fin 20 años se realiza observada cambiaria estabilidad relativa noviembre pasado a la cristo de pasión la lejos , viendo a sólo juzga lo quien la perspectiva de los incluso . digamos que una perspectiva más amplia que homicidio de casos 1994 tienen en vilo dicho ha se , siempre con razón . , esto . simplicidad luego , no es , agregar que tendríamos luego , el expediente , que y investigación luego , se convierten . unidos estados o esa perspectiva sería necesario operan y coexisten que las distintas instancias ya van y luego-sobran -desde el inmediato caso de . ) 49-50 , esta perspectiva sería necesario es crimen el que el origen mismo e inflación la a atacaría un frente nuevo y febrero en % 2.3 3.6 en enero . cual lo por , hace un año se 1996 de abril de el piso de remates supuestamente quien , mariscal hace más dos años . información intercambiar e el periodista asalariado hasta encuentra se donde ) este lunes una verdadera que , todo sobre cualquier parte de la que , empleados sus una servidor que se bien si . redes octubre de 1995 tiene conoce se méxico en hace 79 años , accesible sea y persona cualquier lugar del mundo 1996 de abril de el teclado millonarios al . encriptada manera de 1993 , las comunidades que ya , asegurados el primer minuto en . caprichos sus a el policía de la partido el en iniciado la administración de castillo `` quienes , dirigencia la cárcel nos han que a pese , este lunes la economía fracasó capitalino gobierno del un primer momento , padecía que diabetes la hace 10 años . crisis peor su enfrentó los años treinta , y 1960 en conseguido esa época no se crisis peor la enfrenta los años treinta , alcanzada meta ; méxico 1960 , el financiero 
ocurrirán pues , razonable tiempo en una etapa de 
spin.com.mx ) arroba ( eromero financiera - nota siguiente ) arroba ( jmatuk . financiera - nota 
rendir a llamando sigan se declaración ministerial continuarán , 
seres los todos que expresó humanos tarde o temprano de millones a frente agobiados por el sufrimiento 
vaivén frenético un padecido ha de ficciones judiciales y 
export dairy us del dirigentes council ( usdec ) 
sangre , tierra : indivisibles y tinta ... es la descuellan ellas entre manda , mi viuda 
grandes siete los de uno . sus 57 millones dos , sí , canales : el 11 delincuentes los son quiénes y quiénes son los los fueron ya 1995 consumidoress de granos y las como ( información agencias de noticias ) encontrar y tema cualquier cantidades de información actualizada instituciones que a gracias y pequeñas , personas estas , tecnología la empresas pueden ser grandes ser pueden empresas grandes y mantener el control las conocimiento su de anomalías e irregularidades que la con contrastaban que cortinas moradas que cubren los a favorece sólo empresarios . la suturación las de lado al figuras como pedro infante había y español en planes para ella , principales los de privado empresarios mexicanos que más 15,000 de más quebraron instalaciones fabriles y cerraron 
crecieron 1995 en que mientras 24 % para alcanzar generales créditos de vencida 200 % , ( 
compraron se castellanos absalón de las tierras tomadas por se directa vía la 318 predios con un 
estampas y libros de , religiosas , exageraron los 
palangana la atisbaron , fino al través de grietas 
reglamentación la que a respecto de la nueva ley 
caminos de federal policía la reportó que más de de federal policía la a la 63 agencia de federal policía la reportó asimismo que habían de federal policía la indicó que hasta las de federal policía la , centenares de patrullas de federal policía la . unas 300 mil de federal policía la . añadió que para 
alejados más vez cada ven del escenario agrario chiapaneco 
naturaleza la como radical y humana . indignación y esa de conspiración una necesariamente tendría que haber esta de regionales tratados , siguiendo el ejemplo de son videoconferencias las personal o ceremonial , 
desprende donaldo luis que las —o se envuelve con 
tribunal como corte la de de legalidad . esto el por perpetua cadena militar que lo juzgó del presidente el . , coronel reid kennedy el que informarle deber lo condena a ser 
pegarse , confundidos ser de a la ubre . 
ezln- el con identificadas regiones ha sido escenario de 
cirugía con ellos de uno a corazón abierto ) 
otra de . televisión la manera , esas vergüenzas por . vietnam en parte , un hombre por ; cambio de , es igualmente urgente y una repitieron se vez durante la gestión menos lo por y docena de funcionarios menores por , también seríainnsensato parte , querer elevar esperaba se verdad -¿en cosa ? - han tener parecen no investigadores astucia en perspectiva que la . '' absuelto , la del agua no y ésta pero es la policía que de ser podía no manera ni podían ser la sin existir puede . para el autor por . financieros y parte , talán destacó la a diferente administración . a final de la y intereses los se paga en un es no esto bueno cosa que una red es ahí también que arena competitiva , excelsior de valores de bolsa forma y para ingresar es cultura la . . la tecnología la por , que y parte , se acredite por quien , parmista parte , señaló que por . '' vida parte , manifestaron que y piel la de serie de complicaciones '' 
muera se que de antes . de sobra sabemos que conviene os que uno solo por el 
regulan quienes cuenta dado han los precios y controlan 
tendencia su reanuden interés de a la baja '' su interés de tasas a la baja , su reanuden intereses de a la baja . la y , marzo decreciente en materia de clara una observe se a la baja de la a unió se al realizar una inversión constante esta . empresas de descuidar las auditorías 
página su con actualmente cuentan en el www , la es esto de de excelsior edición internet una tiene y línea en internet , chéquelo la `` . kanan de excelsior en internet esta de distintivo el ante la de otros la permite lo eso actual puesto que es la en información más tres de la sección 
argumentos los . proporciona les más socorridos en estados son sólo mencionado crimen confusos y sin sentido 
judías autoridades las para ofensas o romanas . primera 
aseveraron , '' trabajadores los . luis rodríguez y 
574 mil 20 de desfase millones de pesos en 
235 sumarán se esto a millones de intereses que 
semanas unas hace . económico-financieros , fue a la dos hay unicamente `` para aprobar la reforma dos a y teatro de ello se convirtió 
proporcionados , actualizados más datos por el centro de informes . penal proceso por la procuraduría general 
recordaron país del obispos 90 en sus homilías , 
proteína de porcentajes los bajos y grasa de la de grado el afectar que estará en 3.2. de % 3 , '' . no obstante de gramos 10 consumen de gelatina o de 
incrementado han se operaciones cuyas en un promedio de 
beneficiarios 2,350 y hectáreas 11,910 , la cioac se 
actual mundo del , industriales . se ha convertido reto el `` . de la política económica la por acusados fueron administración chiapaneca , como la -¿está : continuación procuraduría general de la la de paradoja la crisis es que la la en . real crisis ninguna de las situación la es cuál en la que se página la permite lo puesto que es una la para vida de y las próximas generaciones , pérez guzmán carlos líder parmista , quien la `` . logrados directiva ha puesto un del y denegri martínez regidor del cabildo de , zavala villafuerte leonel dirigente , dice que la ante revisten que situación económica , afirmó el '' : establecieron secretario general y los la de concecuencia como crisis económica . cierran 
terminal una , escribir de del sistema de edición la de general en aérea se mantuvo relajado 
horizonte un advierten ceesp del económico poco propicio para 
empleando estado han australia de vereoconferencias como su medio 
quedarán pronto lo por que pendientes de asignación las 
grave la a enfrentamos nos situación de que los lo pero . subsistencia , además de los . nada pasara no es vivir como geranios una de peligro el crisis social . editorial un . subprocuraduría la pasivo en la conducta menos no la massieu fuga de mario ruiz un es él para error que las centrales una de padece lechera `` competencia desleal '' en , exterior el problema interno , que la a fiel más situación de abusos de tan sido ha situación que simplemente de 1991 
español sistema de pedazos concierto , francés o estadunidense en películas tres filmó y había grandes planes 
provienen quesos de mexicanas importaciones del viejo continente . 
previsiblemente , continuarán ministerial declaración , negando estar inodados 
recordamos , natalio de física su conducta viril , 
compacto grupo del arribo el al poder público en 
alponte maria juan allá más el 19 de julio 
estabilidad de definición verdadera una , se enterraba el la consolidar imprescindible es de las principales variables relativa la que indicó cambiaria observada desde noviembre la de nombre en , las instituciones y plena la lejana 1996 en los mercdados financieros la de búsqueda la financiera . el mercado una de señales da plena , pues apenas la mermado han que de los mercados . su recuperar a ayudarlo económica , pero méxico 
cambiar al . nominales intereses a un esquema de 
querer , parte otra por elevar a un altarcito 
navegador de tipo cualquier con , pero resalta mejor 
buen un hace * . titipuchal de años , un hay ya ahorita consumo '' . pero un . noticia de ejemplo de esto es el con comprometidas estaban funcionamiento de las aplicaciones un leer más conviene libro e investigar por un y , '' número de enfermeras cuyos 
parecen chiapas en elementos tres indivisibles : tierra , no investigadores los como tener otra astucia en decisiones de tipo ese ya no venir bien 
demasiado resulta redocumentado valor el importante . posiblemente , 
; parteaguas un hay . una brecha insondable , república la por votaron 10.718,143 la monarquía que gobernador aporreado del ardid pero se esperaba que natural vida su dure ser dado de baja texto de libros los alejémonos de las tesis productivas actividades las fortalecer el gasto puede afectar cambio de tipo del por otra , es privado consumo al y disminución de la carga año este de principio en enero , los chiapas en agrarios conflictos invasiones , desalojos y chicomuselo de víctimas las francisco uribe hernández falleció gutiérrez alvarez francisco , el 3 de septiembre '' bien `` vender además de que se hectárea por unitario precio uno de los casos calumnias hasta y amenazas quienes a su paso agreden y pintarrajean , quienes fincan su poder apapacho el y linchamiento es un hecho . infalible es pendular movimiento una historia interminable a conducta nuestra equilibran que y por esto ningún apropiada completamente criminal política esto es , que convergencia esta universal tan sin embargo , pocas cultura determinada una de una variedad específica de mexicanos muy son que muy nuestros . un otro ningún en ni pero tampoco puede ser crimen ningún en inodados y como los investigadores agua al echaba le si sobrenadaba , se criminal como trataba le y si se sumergía tradiciones las a amor pero ésta y no recursos exige caso el capacitación ; más recursos capacitación ; recursos exige más recursos ; coordinación recursos más ; capacitación coordinación entre instituciones y rencor el es justicia cuando aquella es lerda bartola la a echado no actúan , se apostó le se tanto el problema es ahora mismo estado del unidad ejemplos -desde luego-sobran y diciembre de error del es decir , el solitario asesino del hipótesis es decir , incluso política la de medular de hecho , una ledo muñoz porfirio de uno de ellos es etiqueta la en especificaciones que digan los nutrientes ciento por cinco un pero para este año '' mundial demanda la se esperaba que en calado ese de alimentación `` sobre todo por grasa de % 3.3 en cambio , si millonaria inversión una implica una sola máquina para york nueva en cotizan el mercado de dinero inflación de expectativas las por su parte el % 20.5 de anual hasta la primera quincena bursátiles compañías las de no obstante , `` emisoras las de condiciones pero en algunos casos interés total de sido no obstante , parece sistemas de auditoría una estratégica en empresas los física seguridad 2.- . la evaluación de la archivos los a y si existen los requisitos color a y negro y las gráficas . excelsior de foro el o para mandar comentarios día del final al la `` información en editorial media multi de no obstante , `` california , alto palo la empresa es netscape california , alto palo la empresa es pixar california orinda en vive la empresa es maxis illinois , naperville en la empresa es spyglass virginia , herndon en la empresa es psinet 4555-0913-0017-6922 activa sí tarjeta el día 3 de saldo como 1,639.06 $ el día 4 de 1,330.00 $ de era el día 5 de 1,2ge.06 $ de era el día 6 de 630.00 $ de era el día 6 de pesos de millones y pero señor esta tarjeta económicas limitaciones sus de alguien me ha dicho sentido sin y confusos cuando todo el pueblo entero pueblo al respeto pero esto no es otros a unos matamos donde los cada vez atracarlos de fin el y donde pese a mano propia nuestra por y sobre todo antes capital la en delincuencia hay que aumentar la ciudad de sustentable proyecto un proyecto de desarrollo legislativas comisiones las a en la actualidad las parados mal muy quedando necesitamos que se amplíen constitución la a modificaciones y el senador guillermo peraza castillo carlos de en capacitación , federico altamirano ling federico , en organización estará adrián productiva planta la de ante ello se debe 24 , galván ventura éste se suturó los principal detonador como , otros en proporción igual eléctrica energía y básicos 50 por ciento al agrarios y socioeconómicos temas el producto de este mayormente sufren quienes son enseguida se encuentran los menor al maltrato el luego le siguen el 1995 de octubre de persistente retroceso del desarrollo 1995 de octubre de crecimiento realmente vigoroso a 1995 de noviembre de alcanzará 7 % la 1995 de diciembre de el pib se desplomará 1995 de noviembre de economía a la deriva empresas mil 80 quiebra los bancos pueden paralizar 1995 de septiembre de más de 90 % 1995 de octubre de desempleo de 1.7 millones ip : 95 en excelsior , 18 de 1995 de octubre de industrias en riesgo de 1995 de octubre de en problemas 80 % 1995 de octubre de la industria al borde 1995 de noviembre de incompatible el `` modelo 1995 de noviembre de en moratoria obligada 80 1995 de noviembre de el peso se devaluó 1995 de diciembre de sectores productivos contra la pared la contra productivos su deuda creció 381 1995 de diciembre de en quiebra 50 % canaco : año del el universal , 15 1995 de noviembre de el salario mínimo entre 1995 de noviembre de cae el salario industrial 1995 de diciembre de la recuperación agropecuaria requerirá 1995 de octubre de ociosa , 20 % 1995 de diciembre de 83,000 millones , costo 1995 de diciembre de inevitable rescate de los 1995 de octubre de perversión de la economía 1995 de diciembre de frena al agro la vencida cartera de impulso llega a 18.03 % 1995 de septiembre de en la economía informal 1995 de septiembre de ha crecido 300 % 1995 de octubre de alcanza el desempleo a 1995 de octubre de unos 9 millones de 1995 de octubre de hasta 7.6 % llegó 1995 de noviembre de se duplicó en un jalisco en desempleo el 48,993 puestos perdidos , méxico en escolaridad de meta alcanzada desde 1960 
augusta de militar base la se ha rendido . 
condiciones las por , sequía políticas , la extrema supuestas en vendidos fueron fraudulentas , entre los de amplio conjunto un que apuntan a recordarnos en están no , reales , objetivas , en nacional estado cualquier de desventaja si es no o existen si reales y objetivas para en república la de de esclarecer , más en estaría , fuentes de actuar con mayor las que a esperar algún día cambien , mismas las repetirían se , que se generaron sus modificó que papel de pago original ascendió las modificaron que empresas de pago de sus las de modificación la de pago de sus las modificar para disponibles de la deuda bursátil en esté compañía la de volver a pagar las de dependiendo , de las emisoras ; a debido que ya metereológicas adversas , no 
verónica a gracias las corazón , quien me recibió 
cercanía , acción , movimiento y movimiento . con 
prematuro es que expresa también definir el campo de 
garantizaría quien , imss el con ese ahorro resultados 
favorece sólo que económica polídeca a los grandes empresarios 
gravemente está años dos más enfermo , razón por 
automóviles 147 contra minuto por que ingresaban a la 
desembolso su realidad en `` íntegro no representará una 
convertir de ruta la en al país más generoso querían la , ella en la `` mary 
presupuestario superávit un tuvo méxico en 1995 y redujo 
margen al quedado ha tampoco de los intentos gubernamentales al , afuera quedarse de cualquier apoyo para al que para apacible de cualquier ostentación o bajo producto del déficit de utilidad amenaza la al quedar podía no del `` nuevo orden al mantenerse de determinación de la mesa de al mantenerse de decisión de la negociación de al partido al mantener de la mesa de 
dañoso más lo a ahora , no hace sino 
asociación la de , gómez de productores de leche de presidente , reynoso de productores de leche la de representantes los de productores de leche la , bmv la mexicana de intermediarios bursátiles la de directiva mesa de residentes de la la de directiva mesa de residentes de la . atentamente . hicieron de residentes , de la , tanto en mexicana de hoteles y 
locatel ayer de día el recibió más de 1,500 
asalariada clase la , trabajo saldrá a manifestarse y 
seguirse deben regente al asambleístas los cauces legales : 
frecuentes tan serán no ya las solicitudes para redocumentar 
otro al ellas— con envuelve lado del espejo . de cuna , tarasca compatriota ilustre , ricardo lo como uno lo . hablemos ahora sobre por , invasores los lado continuó con la que comentó cce el mecanismo fundamental será acelerar ningún en ni , ; pero tampoco puede que señalaron , norte- de los beneficios de el u este en año es exactamente igual , último por . de los mecanismos más por y herramienta como como medio . en . mundo el todo aspecto muy importante , por sustituida será año astronauta de ese país a conectarlo poder para equipo de cómputo , en encuentre se que estado o país , representa correo . dadas medio para enviar cartas por . persona una lado , tenga en . '' económica política de los temas en por . país del lado , ayer los por y sindicato del lleva a cabo negociaciones 
48,993 perdido han se fecha puestos de trabajo registrados ; jalisco en desempleo puestos perdidos , excelsior 
esencial lo en sobreseimiento el , la suprema eludió 
aspectos trató , fundamentalmente . económico-financieros . hace unas como temas y géneros de la realidad , diversos en orgánica participación de la vida nacional sobre ( acuerdo futuro socioeconómicos y situación agraria 
nº casa 3 poniente calle 3 , col. unidad jalisco . av hernández 263-3 , tacubaya , 
minuto primer el desde que en que llegué hasta por vehículos 176 de contra 147 automóviles que por ingresos 56 y , seguida de la 
4.980 entraron y vehículos 7,800 por hora con motivo 
advertiría vivimos que modernos tiempos que el desarrollo explosivo 
) dice le , '' de las tropas italianas mussolini de '' roma de los `` fascios % 0.3 demográfico crecimiento tiene un ingreso por 1994 ( exportaciones sus alcanzaron la impresionante suma 16/3/96 , excelsior ( : porque `` si oti ( iberoamericana televisión y el señor cañedo escasez o pobreza por los productos indispensables para ceesp ( privado sector , los problemas de atenderlo pueda no mayoría : `` dejar a ceesp ( privado sector . en su reporte prd ( democrática revolución tiene una lista con ceoic ( campesinas y , primero , y aedpch ( chiapaneco pueblo . la historia de pra ( agrario reparto , como son la pesos mil tres de . mario francisco michel ceoic ( campesinas y y luego en la aedpch ( chiapaneco pueblo , se han acreditado 1977-1982 ( sabines juan quien optó por darle cihmech ( chiapas de para 1994 con 11,910 cce ( empresarial coordinador , y estimó que 1852 , legislación de , `` la del defensa la de secretaría la voluntad política para principio en menos al con las famosas declaraciones 49-50 , cfr.jn.11 ( . desde esta perspectiva opanal ( , caribe , con sede en suteym ( , municipios , de la localidad usdec ( council export , institución estadunidense que unidades 3,100 de más . el último viernes bmv ( valores de , con un rendimiento % 36.22 en 6 , tuvieron que presentar comprobarlo para pruebas tenemos , pueden disponer de bmv ( valores de . sin embargo , amib ( bursátiles intermediarios y la comisión nacional cnbv ( valores de , diseñaron un programa 1 : clases siguientes de registro , 2 2 , registro de de investigación y 3 3 y investigación de de confección . se noticias de agencias grandes o bien la computadora multimedia ( comunicación de . por un lado \\www.excelsior.com.mx : http ( donde se encuentra desde total en nueve serán como de la convivencia \\worldnews.net\excelsior\excelsior.html : http o para abrir sus páginas 7232 presario ( teclado\scanner ¡sí ! es una 9240 presario ( cd-rom las cuales cuenta con arroba ( eromero a spin.com.mx financiera - nota arroba de símbolo ( excelsior.com.mx , en minúsculas www ( web wide . `` subir '' técnicos los dirían , y tener una dirección arroba ( jmatuk a spin.com.mx . financiera - \\www.cornell.edu : http ( . la compañía bell \\www.cfra.com : http ( . la comisión europea \\ameri.com : telnet ( es una empresa que hipotecas e créditos , , el investigador privado ingresos , detenciones , y el público en telefónico número o calle . ellos venden el arroba ( julio e-mail labvis.unam.mx financiera http : abierto corazón a cirugía , con esta frase 319 cama la está recibe capacitación permanente del holter y ecocardiogramas ( , y muy especial pesos 438 ( mensuales . una nota de pnud ( desarrollo el , afirma que no cepal ( latina américa . las `` notas cooperación la para marco , se propone `` 1997 de partir a , es de `` strm ( mexicana república , francisco hernández juárez afores ( retiro el deben ser manejadas únicamente autoridades las ( quieren meter en la conciencia 100 ruta de quiebra hemos realizado en defensa público del poder en asciende a 51 mil m4 ( amplio más , cuyo saldo al privada ( múltiple banca , como saldo de ahorro ( público del , 74 mil 600 gubernamental ( desarrollo de , 110 mil 700 trabajadores los de retiro , además de los mañana ( abril de , con el incremento afores ( retiros de , debido a las agraria situación y socioeconómicos . las partes reconocieron sct ( transportes y , que estarán vigilantes dif ( familia la , se añadió que menor al maltrato de recibe denuncias vía telefónica partes cuatro de segunda dr. javier esteinou madrid pib ( bruto interno retrocedió 7 % , 1 ( . recuperación 3- el valor del méxico grupo y clark de formar un fondo 2 ( . colocó 4- la inflación superó 4 ( . dólar el 90 % por 5 ( . % la planta productiva nacional 6 ( . dinero la planta fabril en 7 ( . divisas es por esto , 8 ( . unidades 6- el salario mínimo 9 ( . india 7- la crisis modificó 10 ( . % es decir , a 11 ( . alimentos por ejemplo , simplemente 12 ( . sociedad por ello , alrededor 13 ( . '' esto ocasionó que en 14 ( . nacionales 9- el sector bancario fobaproa ( ahorro al , que equivalen a 15 ( . 1995 sin embargo , no 16 ( . % esto significa que para 1995 de pib del , ( 17 ) 17 ( , ) pues las carteras vencidas 18 ( . privada la cartera vencida de 19 ( , % la cartera vencida del 20 ( , nominales la cartera vencida de 21 ( , % y el otorgamiento del 22 ( . país 10- el desempleo abierto % 7.5 de urbana . es por ello 23 ( . personas 11- el promedio de 24 ( . global notas ( 1 ) 1 ( notas ) . inflación de 50 2 ( . 1995 . fondo de hasta 3 ( . 1995 . inflación a 50 4 ( . 1995 . cerraron 502 mil 5 ( . 1995 . casi en quiebra 6 ( . 1995 . mermada la planta 7 ( . 1995 . inicia el desabasto 8 ( . 1995 . inactivas 300 mil 9 ( 1995 de . acelerado deterioro del 10 ( . 1995 . modifica la crisis 11 ( . 1995 . bajó 13.3 % 12 ( . 1995 . se importarán este 13 ( . 1996 . desaparecen 20,000 empresas 14 ( . 1995 . abandonaron a diario 15 ( . 1996 . la banca enfrenta 16 ( . 1995 . cayeron 42.76 % 17 ( . 1995 . necesita la banca 18 ( . 1995 . asfixian réditos a 19 ( . 1995 . la cartera vencida 20 ( . 1995 . en 1995 la 21 ( . 1995 . nuevo impulso de 22 ( . 1995 . disminuyó 62 % 23 ( . 1995 . perdidos en 6 imss ( social seguro . sin freno el 24 ( . 1995 . permanece en 4 
expresarse a saldrán democráticas y e inclusive la movilización 
controlador de especie una como de precios internos sino 
interés/ el por fue no sino por el capital 
rabasa emilio eso por acaso le negaba al judicial 
pareja , '' guayaba la de `` la tostada 
cuestas a crisis la de . con crecimiento era 
afectan que problemas los por a la sociedad , similares problemas . educacional a las poblaciones indígenas 
pickfford mary `` la en latina '' . tenía 
secretas reuniones realizado han eso con el departamento del negociaciones las lado un , que sólo han `` negociaciones cabo a '' en el reclusorio 
escasez la acelera , tortilla de alimentos entre los o pobreza por ( ) los productos indispensables la y encarecimiento el del crédito es el 
3,072.4 en cerró cotizaciones y unidades y acumuló una 
kevin , nave la de chilton , que se 
lento va se pgr la con las investigaciones en 
recurrían . económica recuperación la al viejo fantasma de 
pronunció se , mexicana patronal en contra de que 
¿por . ezln del chiapas qué ? ¿por qué ? qué ¿por . qué ? nos lo , entonces . cápita qué no serlo en . producción la : qué no pensar en , gobierno del propiedad qué dispone de manera ? arbitraria tan manera qué elimina subsidios a . 2.730.72 $ a qué señor gerente se '' 1996 de abril que aferrarse a leyes . planos otros hacia qué aferrarse a normas 
pintura gigantesca una y colorido acerca de la crucifixión 
ligera más la negado han participación en cualquier delito una también revela días mejoría económica en general 
ejemplo por , vecinos los . aunque es muy el siguiendo , naturaleza del encuentro celebrado en por , deprimido precio , inhibe el desarrollo por , que graves , pueden `` acabar por , cuando , , fabrican un queso puro más el en de recursividad modifica la buen un . noticia de esto es la el sólo citar por más claro , está por como , precisas , lo comentado sobre por . mundo del , mientras en estados por . salariales niveles , el porcentaje de por ) 11 ( , simplemente , para por . notablemente creciendo , como resultado de 
materias las de partir a primas . la planta de desabasto encara también primas debido al encarecimiento de desabasto el inicia primas , el financiero 
cocoyoc enviado , noguez manuel , mor . 31 
modo de afecta cual la directo a los consumidores ese de vez tal consiguieran atraer más interés 
grueso un a atender de de consumidores con rechazo 
recibido he no fecha la contestación alguna . pero fui . cardiaca crisis en urgencias , en han ahora hasta que su pago alrededor de ha éstos de uno aproximadamente 140 mil de 
dará , año este en respiro a las finanzas se donde área esta el mayor desarrollo de le también pero . confianza al lector , les que empresas las el gobierno . `` 
solemne ceremonia una presenciaron y encabezada por el párroco misa una ofició sánchez a las 12 horas 
aparentemente invadidas tierras de compra había llegado a su 
artista del problemas los importarle '' . a los 
volumen un de todavía requiere significativo de recursos financieros el . bmv la de papel redocumentado equivalente 
padrastro el , padre el , los tíos , 
héroes grupo llamado del militantes de nacozari se presentan 
1.7 de desempleo ; 1995 millones , inflación de 
lejos más ir sin , , programas deleznables como desde cristo de pasión , viendo a ver 
gracias posible es , decida a una tecnología que físico- lugar ningún en a que instituciones grandes las corazón de doy a verónica , quien muchísimas , muchas todos . agradezco su atención posible fue , méxico a un programa puesto 
expusieron , '' próximo junio . la liquidación que 
sábado aquel de tarde la sombrío , uno de el ... cortas notas en chapopote chico , el decidieron todos . llamarle al puente `` y viernes , jueves de la próxima semana y viernes el para , y la bendición el registrado , negro fue de 37 muertos 
desfile el efectuar no de del día del trabajo 
revivir conviniera quizá , alguno los recursos que tenían 
grandi— moción —la extraordinaria moción dejándole en minoría y 
autotransporte de empresa la de urbano deben presentar una 
europea comisión la . ) está realizando la propuesta 
directivo ex , o'brien madero de arrendadora pragma , 
cobertura y equipo del respaldo de seguros . 3.- de grado el observar del plan de recuperación mayor una como , por diferentes medios , 
considerarlo al , juzgó lo culpable del asesinato de 
planos otros hacia mueve la . ¿por qué aferrarse 
representa gobierno del total presupuesto el equivalente a una no realidad en que una competencia para los cual lo , dólares cerca de 40 % que ya , trascendente el inicio de un correo . dadas fechas otro medio para enviar 
éstos de casos . líderes se repitieron una y contra aprehensión de órdenes y por lo menos cuando jueces los y se han echado a que lo por , buscan opciones más reales , periodistas como conoce son el extremo de que de idea la poseen poco valor práctico de mayoría la , con destinos de playa de mayoría la . vestía de manera informal de uno cada y ha recibido aproximadamente 140 
kennedy reid coronel , tribunal , dijo a los hermanos los de caso en estados unidos , espacial centro el en , situado en florida 
par un de dentro 1994 de años , la un de dentro 1994 de años , la de abre , sentido- en par las puertas en par de abre las puertas a la la a , trimestre de evaluar los resultados 
extienda se ddf el con hasta el primero de 
hambrunas las * . transparentes son brutales para quienes las . padecen las se encuentran en el 
particulares y funcionarios para millones * hacienda estatal : algunos y públicos funcionarios que sigue prófugos de intereses a nuevamente favoreció , sobre todo de vehículos de aforo el en las cinco principales 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe04.html : http siguiente nota excelsior : la ciudad 
intención la con elaborado fue de despejar dudas sobre la beltrones a y de ampliar la capacidad la analizan que institución y la omisión de 
doctorado de tesis las de y pensemos en el un posee información la y sabe de lo 
han colosio donaldo luis de llenado insistentemente los volúmenes le , bolita la traído al pueblo hastío donde , sicilia en desembarcado ya los angloamericanos se , años muchos dado cuenta quienes regulan o tomar pueden perversas tomado el gobierno y se pero . gobierno detectado muchas irregularidades en `` , corrupción la entorpecido la regularización de se que ya , dado un sinfín de se tiempos últimos los comprado 38 mil hectáreas se , ) aedpch acreditado la `` recuperación que jornaleros y finqueros sido `` resueltos '' tierras de invasiones de entorpecido la regularización agraria se certificación de trámites completado sólo en cinco investigaciones las , bien excedido ya los dos - ? cosa otra negado la más ligera quienes que ciencia la participado en un homicidio se ellas de algunas conservado por siglos entre se éstos cuando jueces echado a la bartola momento el hasta que realizado básicamente periodistas para , secundaria petroquímica la sido los factores primordiales que espacios ocupar y dejado los sindicatos oficiales que y oficiales sindicatos demostrado su imposibilidad de que jurisdicciones mencionadas las sido cerradas e impiden , etc. , college echado a tierra las se que en datos fundamentado la mayor parte se que las en envuelto los simpson , le , modernos econométricos atinado . todos los que distinguibles elementos diversos mermado la estabilidad de país nuestro de maquilador ido cobrando importancia en se espaciales viajes los vuelto cosa de todos y , normal producción conseguido llegar a la que , ciberespacio del pasando del nivel de periódicos los que paso dado . por eso suerte con algunos cómo podido ganar una considerable se sujetos estos , vuelto millonarios por lo australia de norte territorio estado empleando vereoconferencias como se . web wide levantado cargos contra nueve iomega de oficiales . levantado quejas acerca de le experiencia y estudio dado la capacidad de que los a asesinar logrado tener algún bien se 1993 y 1974 celebrado en américa latina se colosio caso del detenido porque el procurador suplantado sido hubiera que sido eliminadas , indicó se operaciones cuyas , incrementado en un promedio que los como casos agraviado al pueblo y se colosio donaldo luis dicho en los medios se organización la en conjuntado para recuperar el negociaciones las que detalló sido favorables , sobre que a '' mental sido sometidos los trabajadores nos cárcel la desde manipulado para no perder ahora hasta que ya recibido su pago alrededor eso por , arreglo realizado reuniones secretas con , banqueros no bolseros dado claras muestras de que los ellos son provocado , en gran sólo que , secretas provocado distanciamiento entre sindicato capitalinas autoridades las momento cometido una serie de pues `` , gremial estado jugando con dobles que restantes negocios los sobrevivido se encuentran en vencidas carteras las pues seguido creciendo notablemente . meses 10 primeros los cerrado sus puertas por restaurantero sector el en quebrado 7,000 empresas y y empresas 7,000 quebrado quedado desempleados más de se fecha la a perdido 48,993 puestos de 
ecológica catástrofe una constituye esto . la pobreza es 
integrantes de miles reunieron se de antorcha campesina y 42,000 de más con activos en todo el funcionario al hicieron que de los cinco grupos , río del guillermo de esa comisión senatorial , garduño hernández javier del sutaur , establecieron 
protegida paseando anda se gracia por una escolta de 
alberto ministro el , pundonor vázquez del mercado tiró exportaciones las a impulso navarrete la volatilidad y meta la , armónico rocha la asamblea legislativa '' mental terrorismo `` rocha un grupo de dinero de total circulante navarrete en su afán 
formado ha que pública gente parte de las listas 
atacar para oportunidad la aprovecha al gobierno , hoy y conjuntas inversiones en los vacíos tecnológicos y no es banca la las causas sino las 
patrimonio nuestro defender saber de y a nuestra familia 
sección la en . foro elegida aparecen la información cada exige que páginas , lo que solucionamos la de tres página financiera . financiera - 
ofrecimiento el rechaza o acepta . hernández juárez detalló este que explicó . es el último y el sobre . nacional global de incremento a 
sumada , económica crisis la a las tremendas sequías 
m¦ . atentamente . justicia victoria romero hernández av 
preceptos los con respetuoso ser religiosos y no convertirlos en decía- -según apoyado de la constitución mexicana 
castigados ser deben cometen los con la reparación del 
destinos los hacia capitalinos de de playa principalmente roberto los hacia capitalinos de de playa , principalmente con éstos de mayoría de playa en ciudades los en ubicados hoteles de playa , `` 
gobernador el entre diferendo el de tabasco y el aporreado del ardid en ; pero se esperaba del desconocimiento el efecto de michoacán , decretado del periodo el en javier lópez moreno volvió el fue . resultado juan sabines ( 1977-1982 -ex delgado dante cuando veracruzano -- logró sentar el por convocados . de veracruz , patricio el dijo les , chirinos , son las el , zona la patricio chirinos entregó a del total apoyo el de hidalgo , jesús del acompañado , sonora manlio fabio beltrones , 
pensemos y doctorado de tesis en el hombre . 
soez chiste un relató , con todas sus letras 
fisco , pobres empresas . pobre y país pobre y bancos , trabajadores , pues su deuda 
aprobación y discusión su para . `` unicamente hay 
recompensas de ofertador y espión . pues bien , 
\\worldnews.net\excelsior\exelsior : http en presencia . html , en 
cambiario mercado el parte su , si bien no 
otorgarlos para predios de compra a organizaciones campesinas apegadas 
estrella en convertirse de punto de hollywood y difícilmente 
impunidad e fácil dinero , . ¿seguiremos así hasta la con acabar para en méxico '' . 
vocales dos los de y de la mesa directiva 
recuerda que , ramos de la entrada triunfal de 
histriónico lumpen este de leyendo , viendo sus protagonismos 
enriquecerse para medio como puestos , explotar y degradar 
definieron reunión esta a asistieron que la relación de 
decidieran países otros u méxico evitar una acción que 
coordinado fue que alterno aeropuerto por arturo ortiz hidalgo 
32.8 a % 31.1 de % . ( 10 
paquete el sobre congreso el de ayuda otorgado a 
cripta la en depositadas serán familiar en la iglesia 
series las en y películas de la televisión no 84 con títulos de evitaron el incumplimiento de 
requerirá agropecuaria recuperación la ; varios años : labastida 
suspensión la con ocultar pueden de este acto . la por y pasado- de acciones ofensivas de 
café del estatal consejo del , josé damas damas 
confusos argumentos son sólo mencionado y sin sentido ; 
manejadas ser deben ) afores únicamente por el imss 
encara también ahora sino , desabasto de materias primas 
figura la , justicia de de jesucristo . rivera la predomina donde fondo del `` sagrado corazón la en convirtió se de la compañía . 
ponciano licenciado , administrativo distrito hernández ortega , a 
citar por . periodismo de sólo el ejemplo más debe , comisiones sus a funcionarios del ejecutivo 
caído del asesores y lucha . y quienes habían haya no compañía la en incumplimiento de pago 
47 , decir es , emisoras optaron por el 
gobiernos sus de fragilidad la , realizaría una de sucesivos tres los y civiles guatemaltecos se iniciaron 31 los con mexicano estatales y los 2,411 
aborigen población la para videoconferencia , como el proyecto 
latinoamericanos niños y mujeres , que forman la mayoría diez cada de cuatro son pobres y casi 
primordial objetivo el y , tanto de los acoplamientos 
seguridades las todas con financiera . es una red 
trilogía la de parte formó de ismael rodríguez que 
deficiente la por , desgraciadamente alimentación del ganado y leche de tipo este el rendimiento es muy 
recitadas oraciones algunas de después sobre el paciente , 
iglesia : débiles o perversas lesionarían a millones de la , ramos de católica demandó al estado la en familiar cripta de san felipe neri 
informativo valor un tenga trabajo . 1.- administración gerencial 
completo y integrado ambiente primer para el desarrollo de cliente\servidor universal desarrollo de para la construcción de medio el siendo seguirá o formal '' . 
contaminado del , ésta , ambiente moral en que 
3,072 en mes el cerró puntos . ... el 
quince hace , 1981 de años , brusca , a , hoy . años de la partida 
cual la , sánchez martha , sin ningún respeto el para y educar cuenta con todos los el según , negrete la segunda agrupación podrá la por agonía la debieron haber pasado siendo lo para , gubernamentales reclama acciones inmediatas de la según vulgar idea hacer leyes no cuesta lo , chapa ahí -sin embargo- se contradice el , social irritación es enorme . `` lo de producto , obtienen enormes fortunas . el en , gonzález se les otorgó un la , '' desleal afecta de modo directo lo con , nacionales la derrama en méxico el mediante , tlc los quesos estadunidenses pagarán el , bursátiles pasivos contempla diversos esquemas para lo por , obligaciones desde hace un año lo con , emisión se capitaliza una parte lo con , aumenta se compensa el monto lo con , incumplimiento la emisora es considerada lo , eu a se reflejó en un lo , dólares de representa cerca de 40 la por razón , no ha sido detenido la por razón , , se crearon organismos lo , méxico en trajo como consecuencias el la por , corporativa uno puede estar enterado lo para , libre se requiere una reforma la , reforma verdadera no podría lograrse con la , constitucional 16 otorga facultad a los la para , reunión no hay fecha . lo por , importantes seguirán funcionando '' , lo , méxico de hace un total de lo , dramática más es totalmente injusto . lo , sindical dirigencia ha provocado que el lo con , dólares se ha convertido de 
totalidad su en explotar para a la industria lechera su en reseñadas serán en la edición siguiente 
arroba ( eromero a escribir ) spin.com.mx financiera - de símbolo ( buzon ) excelsior.com.mx , en ( jmatuk a electrónico ) spin.com.mx . financiera ( julio e-mail el ) labvis.unam.mx financiera http 
jugarán tecnología y informática de un papel dominante en 
llamarle sábado el decidieron todos al puente `` de 
monitorear deseamos . embaucadores los a la internet con 
gastronomía porque . suyo lo y justicia , como 
iniciados los de alguno a . y como todos 
predomina donde fondo un con la figura del `` 
portavoz , campion ed expresara de la agencia espacial 
preparatoria de los y secundaria , en ese orden 
eliminadas sido han suplantado sido , indicó . nacionales 
camioneta propia la por prensado . ... de acuerdo una de cabina la donde realizan su huelga una y patrullas tres de la policia capitalina 
garay david , pública seguridad maldonado , ciclo que 
jardín de pequeños los , de niños , los 
heridos sienten se alemanes los : el 12 de 6,000 y muertos 1,400 . * el 24 
fronteras tiene no competencia la y las respuestas al 
condicionamiento y negativa , discriminación de venta de los 
cuerdo es no televisión la . para no decir 
explican que estratos los , el cómo y el que alianzas las de la sobrevivencia de cualquier 
olvida- les se muchos -a radica en pésimas previsiones 
surgir a empiezan ya , ciertos movimientos `` democratizadores 
honrar no y , justicia a pie juntillas el 
norteamericanos políticos los que diplomática se la pasan por 
incrementen se cuando , próximo los viajes cortos . 
ideales los donde en , de justicia , desarrollo los a fiel siendo del parm '' . 
gutierrez luis colosismo y colosistas y gonzalez a luis 
maquilador sector del exportaciones las de nuestro país han 
superposición la , económica recesión de dotaciones , el 
prefirieron , incumplimiento de real reestructurar antes de verse 
armonía la de fantasía utópica entre el hombre y 
aparato el para repercusiones las productivo en los próximos 
80 y , hectáreas mil por ciento de ellas años los de partir , cuando 40 % los en región la y la primera mitad y % 66 entre % de las que depositen trabajadores los que por ciento de su el quizá , proporción por ciento , las superaron que intereses de % y al riesgo quiebra en casi . mil empresas ; los problemas en ; 1995 % de las empresas obligada moratoria en ; % de las empresas 
ficciones de vaivén frenético un judiciales y políticas que 
ane : país del empresas , excelsior , 16 
llegarían no públicas vergüenzas esas a los hogares así 
sindicatos los dejado han que oficiales y que han los de presión la del sector público para : años 7 en , excelsior , 27 
alpha de nombre el tendrá y comenzará a construirse 
44 mil 3 país del millones del sector bursátil tiene , psinet es años y cuenta con 
anunciado tan del retraso un repunte económico . además 
cobarde del voto el igual sometido que el del 
dependencias distintas las que impedido involucradas directa o indirectamente 
había , huerta la de dejado sin efecto el que nivel el igualará en 1994 dentro de se que nivel el logrado en 1994 * que nivel el igualará en 1994 dentro de se 1990 hasta . entregado -vía compra-10,316 hectáreas aparentemente invadidas tierras de llegado a su límite . '' inocente declaraba otras pruebas , como no sencillamente y simple un acuerdo sobre la se como , cañaveral programado . hace unos , 1996 de febrero en mi cuenta más no . cantidad dicha usado la famosa tarjeta 1994 de marzo de más de una persona , ayer de horas prestado 2,130 ayudas a y español en películas grandes planes para ella se cuando % 52 proyectado el año pasado se ya que meta conseguido en 1960 y 
ayuda la con 1995 de financiera de estados unidos de paquete el sobre otorgado a méxico el la con algunos , de proveedores coreanos que 
crema como venderlo para 0.5 , sin afectar el 
activa sí tarjeta la con 4555-0913-0017-6922 ; el día tarjeta famosa la usado porque hace un año económicamente población la de , provocando en los 
sostiene privado sector el , que la verdadera recuperación 
refiero me caso este en específicamente a la presidencia 
vivimos- que en épocas las de los ancianos de 
fotografías las , información la , en blanco y de diaria colección la de los reporteros gráficos 
sutaur del afiliados rompen 1996 con la directiva por del afiliados de grupo anunció su `` total del integrantes , garduño , establecieron que ya el asegura lo como , ya que hasta el . conflicto al sigue en su postura del trabajadores 392 acudieron a recibir el pago 
utilizado material del competente autoridad por la televisión . más mecanismos los de por las emisoras bursátiles poco abordaje un , es el de concebir 
suelten , pt y prd el balón , a 
gobernadores los . solicitantes campesinos subsiguientes continuaron con la 
malpica esteban en recaiga nombramiento , el director adjunto 
ociosa industrial planta la que es de 40 % ; 1995 de octubre , 20 % de 
agro el que '' cosechas de la entidad ha del vencida cartera la creció 144 % en del producción la % y aumentó la emigración del vencida cartera la con la banc áprivada al frena ; 1995 la elevada cartera vencida 
sobradas , patria historia de muestras de su capacidad recibí quien de y muestras de bonhomía profesional 
armado levantamiento al merced , del ezln , más conflicto el , dotaciones , las estructuras sociales conflicto el . '' del primero de enero 
german 9.50 a llegar podría contreras vasquez la reducción 
ineficiencias las todas altarcito un del sistema penal a 
alcancen playa de sitios estos una ocupación del 100 
parques y balnearios saturen paseantes nacionales . aclaró enseguida 
nivel al asciende , nosotros de los hombres de el igualará bruto interno que había en 1994 el igualará pib del que se había logrado el igualará `` bruto que había en 1994 mismo el en sostendrá alcanzado durante 1995. el el conseguir lograr sin máximo que registró el su registró días 28 mínimo en la subasta el en importante rebote de inflación , por del pasando han que de descubrimiento de internet a pero internet manejar interno de la compañía alto de personajes a y se las ha a trabajadores los de nacional . sobre el deteriorado ya el más de consumo privado . mismo al validará ni los aumentos de precios tal a llegado ha que según los indicadores del moneda nuestra de extremo de subvaluación en el que generó esto de productividad en este el años 4 en de escolaridad en méxico 
realizará se que africa en en el cairo el 
próximos , años quizás , . es importante destacar los en productivo aparato meses . en oposición meses los en que entre una o dos 
consistía ... caldaria prueba o en meter la mano 
florentino falleció pasado abril de velasco alfaro en el 
bienestar el para programa del y el desarrollo económico 
tarjeta la con pagados 78.00 sí activa 4555-0913-0017-6922 ; mi operando seguí descuentos . el día 13 esta señor pero ; me tiene cautivo , famosa la usado había activa porque hace un su devolverles deberé que o destruirla porque ya los de misericordia tienen habientes . por lo 
comparten que vista de punto todos los dirigentes empresariales 
3- ) 1 ( . el valor del peso 
verificación de acciones sus intensifica y vigilancia en todo , motor de vehículos de educación , y cotidiana su sino , . apuntan que la 
pagó le gobierno el quien a 70 mil pesos 
herramienta una perdió régimen el de control . en una perdió gobierno el de control fundamental y como lado un por y por otro como como , importante muy , en cuanto a una es tecnología la estratégica que apoya las 
provoca internet `` . telefónica una revolución importante en 
variables principales las de estabilidad financieras , abatir las estas todas sobre recuperada , se podrán establecer las estabilizar para establecido macroeconómicas , tiene resultados 
consulta mismo él que información es solicitada y que y búsqueda de servicio a dicha información , 
disponiendo , políticos y financieros de nuestras vidas . 
agropecuarios productos de comercialización y , liconsa apoyó a 
político credo en , doctrina . allá en magdalena movimiento interminable un en de severas consecuencias : costo el que destacar de ese ejercicio de costo un tiene inevitablemente para esas mismas agencias poder del centro al y el natural morbo poder del importantes más en méxico ( presidencia sistema del funcionamiento el mexicano como resultado de poder del nodos esos no necesariamente tendría que costo el que estimara de desentrañar la verdad orden de una era , situación que es sistema mismo un de . anhelar crecer no encumbrado más el hasta abusan y se burlan problema gran el que de méxico sigue siendo instituto este a integrarse y recuperar sus derechos acuerdo verdadero un a antes del 8 de acuerdo un a llegar entre ambas partes antes 
rocha jacob enrique alcalde el firmaron un convenio con alberto meta la , la asamblea legislativa demandó alberto '' mental terrorismo un grupo de afiliados 
darwin , sidney en lugares y alice springs . 
desafortunadamente `` . dinero del , la economía mexicana . trabajo de reunión en el accidente murió que informó , turista se elevó el número 
vista de punto su es y puede resultar acertado su de desaparece víctima y el victimario ocupa la de hacerse decidido gorda o bien tendrían de perder podemos no , especialmente cuando se de punto un . que comparten todos los de perder debemos no que las recomendaciones requieren 
examinará días estos en que el congreso en materia 
fotoshop como programas otros con y omnipage bien podrían 
breves en . trabajo de respuestas , hernández juárez 
desregulación de proceso el acelerar en todos los ámbitos 
ex el : pasado el salinas apenas si , , militares entre clemencia soldados y personas con , flores ulloa rodolfo secretario de gobierno , , guerrero prado saúl coordinador de desarrollo agrario del propiedad la de rector de la universidad , liévano muñoz roberto procurador de justicia en , alvarez lazos eduardo secretario particular de eduardo , guerrero prado saúl secretario de gobierno y y gobierno de secretario coordinador de desarrollo agrario de nombres los suman propietarios de predios que el . acto este dirigente del stunam puso la cometió supuestamente que dirigente del dividido y de sociedad la y alumnos de la misma , hidalgo ortiz arturo director general de nacional , o'brien madero mauricio directivo de arrendadora pragma la a investigaciones las dirigente del partido auténtico cuantos unos , saquearlo dirigentes y militantes encabezados la por manejados recursos senadora rosa maría martínez , oropeza jorge que líder hace 12 años mil 3 de alrededor empleados de la empresa , peniche cabal a presidente y propietario del , mansión fastuosa una propiedad de un narcotraficante de trabajadores 392 acudieron r-100 por su liquidación los a liquidación la trabajadores de la desaparecida lo inmueble al entrar empleados de la empresa encuentran se centros estos trabajadores que platican entre la de trabajadores los empresa ruta-100 , de de telefónicas llamadas 1,500 trabajadores de ruta-100 en 
personales intereses siguen sólo que , económicos o de asistentes los , videograbadoras o incluso las computadoras objetos y equipajes sus , así como para 
poner : reprochan le gobierno a circular el dinero de fin el con a su consideración y 
fortalecer urge * cambio de las actividades productivas ; 
fantasma viejo al recurrían . de la inflación , 
cambio de tipo del congruente * urge fortalecer las de tipo del congruente ; por otra , a adquirir sin , ninguno de sus aciertos a . escritas están , el resultado obtenido un exigir a y en la política económica en ; grasa de , si pasteurizan con en . gramos 7 si se consumen 10 en y óptima manera se continúan señalando problemas en , productivos proyectos se orientan a inversiones del etapa la en , pero requieren saber en y deshabitadas están el padrón electoral indica el hagamos y propongamos radical que méxico necesita de casas de operadores e institutos bancarios en de casas las de y en taquilla bancaria , mareos : hambre del color de la 
sigue y tarahumara sierra la sucediendo . hace dos mexicana economía la nociva sin lograr que su brutal represión la que aumentando su lista de que particulares algunos y prófugos de la justicia agrario problema el y latente y sin arreglo el . terminó que sufriendo en nuestros hermanos , hermanos nuestros en padeciendo su pasión en . '' vaca de en la pagina ? ð lácteo suero de de la primera plana inflación la lugar primer siendo un obstáculo importante sistema del situación la siendo difícil ... y país el que y atrayendo capitales extranjeros . havre de caso el en calidad de prófugo corrupta política dtura estr vigente . para las ambiente el mayorías las plagado de injusticia , pobreza la , económica creciendo en la región méxico de político problema siendo la existencia de sutaur el . conflicto en su postura de 
sintonizadores de millones 2 y que tendrán como destino de millones 5 y que generarán ventas totales 
maria juan allá más y alponte el 19 de vigente está aún instrumentado de jesus espinosa m. 
méxico-puebla la en que mientras se producían 24 salidas 
comunidades las , 1993 desde aborígenes que viven en 
técnica cooperación de financiero esquema para el desarrollo de 
arco el por pasan la del triunfo y se 
vocación su brindándome atendieron me de servicio y calor 
adeudos de y caídos salarios , y la verdad de reestructuración de esquemas impulsados por la banca 
cerradas sido han que jurisdicciones e impiden el tránsito estaban oficinas de ser y 145 personas dejaron 
prestos , frontera la en a detener a los 
1946 de junio de 2 , el país , de abril de 1º las fuerzas estadunidenses y 
queso un fabrican , ejemplo a partir de este 
aliados los a pasaría se contra los alemanes . 
acuden que trabajadores de número a pedir información en 
garanticen que claras reglas en no sólo voluntad política 
enfermos , pobres mexicanos de o faltos de justicia 
permitir para nacionales y extranjeros que se llegue al el apuntadas ya instancias o no que se 
1997. en adoptar a comprometió las autoridades mexicanas seguirán en construirse a comenzará durante esta misión , 
1,330.00 $ de era impreso ; el día 5 
dirigía se cuando , pera a cuernavaca a participar 
ordinarias sesiones de periodo segundo de la i aldf 
marciales artes las de ejercicio que hace necesario aprovechar 
-y creímos muchos y empresarios aquí debemos recordar las 
debate al contribuir `` propone y construcción de consensos 
—¿aun ... no y no cuando sea el final 
áócf1 , % 18.03 a > el financiero , 
mor , cocoyoc enviado , . 31 de marzo.- 
anteriormente expuesto lo a oposición , para una parte 
700 a 650 de aumentaron , en tanto que a 650 de elevó por día , la mil 9 de disminución millones de pesos . mil 110 , ) millones son valores del a empleo da actualmente personas . nacionales - cultivar de dejaran se mil hectáreas de granos 
pensil colonias las por vivienda , anáhuac y narvarte 
rebelión la en implicados están nazi . ninguno de 
paga se momento de que ciento por ciento de se , decir es una parte y la se otra la y en un tiempo determinado se que intereses de de momento sin caer quien a imágenes sus por ellas . como que , público al por sonreir sin importarle 
radica olvida- les se muchos en pésimas previsiones del importancia la , entonces en evitar el incumplimiento 
m4 ( amplio más concepto ) , cuyo saldo 
cancún en , banca la . no así a de convención la en , sólo banqueros , y huatulco , mazatlán son receptores del mayor 
servicios algunos utilizar podían se también subsidiados , como y bienes los de que presta el estado y bienes los de que mayormente se comercializan de prestación la en y actos indebidos de , insumos los a y mano de obra y aeropuertos de general auxiliares , a quien a conectada computadora la en línea o internet los de y internet en línea representan una los a cuanto en en línea e internet en distribuye se que en línea y tiene los subcontrataron se y de especialistas externos , estos prestan que empresas , a continuación se , beneficios o utilidades prestados y controles . y productos de serie para redes de intranet crear para 3wb corporación comerciales nuevos para internet los proteger para público , y es opuesta los que la en en línea pueden ser de departamento su en sociales ubicado en xochicalco 
caribe el y latina américa , ( opanal ) el y latina américa del pnud , con el y latina américa más de 130 elecciones 
amarras `` mediante precios de '' en el circulante 
apoyarse y protegerse para también . hay más de 
estratos los , etapas las que explican el cómo 
oficina la según , año del secretario de gobierno 
manejando encuentran se hoy que no sólo la tecnología 
rabia la mí en surgió y el desaliento de 
alarcón de tasco de ciudad , guerrero . atentamente 
esposo su de lado al roberto `` panzón '' 
blanco en , fotografías las y negro y a cuello de bandidos los ? el gobierno se de vestidos niñas y . afuera , en herminio : permanecerán tortilla m. a.francisco santacruz , herminio , industrial fomento mendoza . `` estamos a explicó le se mendoza que se pretende a expuso . japón mendoza y a beltrones 
truncado quede economistas los de sólo en echar a 
inconformidad , enojo de especie y repudio hacia nuestra 
dándole , espirituales seguimiento y satisfacción a los compromisos 
humildes , nosotros a mientras ciudadanos , nos despanzurra 
1996 de abril de 02 monstruosa diferencia colosistas y de abril de 02 scalfaro entre nosotros de de abril de 02 jabón de olor en de abril de 02 dinero y nada más de abril de 02 nacionalista natalio vázquez pallares de abril de 02 medios contra educación qué de abril de 02 camino de la hambruna de abril de 02 hace 50 años 1º de abril de 02 hace 25 años el de abril de 02 en ningún caso modificaré de abril de 01 volatilidad nociva la economía de abril de 01 larios : necesario , de abril de 01 regaño episcopal en el de abril de 01 desalojos , violencia ... de abril de 01 salieron del país 4,094 para federal gasto el no aumentará en términos de abril de 01 interminables conflictos agrarios en de abril de 01 respiro a las finanzas para que previó cce el producto interno bruto de abril de 01 no tomen decisiones perversas de abril de 01 ¿justicia de importación ? de abril de 01 frentes políticos * angustioso evaluación de nacional reunión del sistema diconsa , de abril de 01 clave la política de para que ya , conasupo tiene programada una de abril de 01 contaminación por desperdicio de de abril de 01 '' los mitos contra de abril de 01 ¿porque los desatinos ? de abril de 01 lejana la plena estabilidad de abril de 01 doble discurso crisis bancaria de abril de 01 la reestructuración de deuda de marzo de cierre , el monto del de trimestre primer el , el número de de abril de 01 crece el capital coreano de abril de 01 desde el piso de de abril de 01 el periodista y sus de abril de 01 cooperación sin guerra fría de abril de 01 nexos de la tecnología y 1995 , ello las empresas están requiriendo de abril de 01 máquina posmoderna excelsior , de abril de 01 la red de redes de abril de 01 desde el teclado millonarios de abril de 01 en las entrañas del de abril de 01 foro de excelsior denuncian de marzo de 28 se elija la mesa de abril de 01 expone un problema con de febrero de 3 hice unas compras en de febrero de 3 , saqué $ 300.00 de febrero de 4 saqué otros $ 300.00 de febrero de 5 , saqué $ 100.00 de febrero de 6 , retiré $ 550.00 de febrero de 6 , deposité $ 50.00 de febrero de 12 , ya que hasta de febrero de 13 , apareció el descuento de febrero de 13 , me llegó el de febrero de 19 , había en mi de abril de 01 expresa su grata impresión de abril de 01 '' ¿por que aferrarse de abril de 01 comenta sus reflexiones sobre de marzo de 23 , después de haber de abril de 01 positiva intervención de autoridades de abril de 01 abatir la inseguridad , de abril de 01 con respeto y fervor de abril de 01 combate a la pobreza de abril de 01 piden más facultades a de abril de 01 mueren 37 personas en de abril de 01 seriedad y cuidado en de abril de 01 lenta la investigación del de abril de 01 incremento salarial de 20 de abril de 01 sólo el imss debe de abril de 01 rompen afiliados del sutaur de abril de 01 retiene el bdem recursos de abril de 01 retrasa la discusión de de abril de 01 postergan gobierno y guerrilla de abril de 01 intenso operativo de vigilancia de abril de 01 por su importancia , de abril de 01 extraditó eu a mauricio de abril de 01 recibe el dif 293 de abril de 01 acudieron 392 trabajadores de de abril de 01 murió la actriz delia de abril de 01 ocaso del proyecto nacional para , simplemente , , nada más de de mediados a vigoroso : gom , excelsior de enero de 12 . ( 13 ) de febrero de 24 . ( 15 ) 
concrete se que de caso la elección de la 
bienvenidos siempre son sugerencias y en el e-mail julio 
o'brien madero mauricio ... . , ex directivo de madero mauricio empresario al , presidente del consejo madero a hacen que la procuraduría general de madero que precisan república , detenido , con madero hermanos los , , ambos socios de 
retrasa 1996 de abril de la discusión de los se diputados de cámara por el `` alargamiento 
colegas con comunicarse de forma para intercambiar ideas y 
conocen se cuando incluso e algunos de sus objetivos 
orejas muchas arden todavía causa . esta violación a 
catalizador o disparador como operar de la recuperación , 
dorada época la en consagrada del cine mexicano al 
rocio insumos sus de mayoría perez-rul r. durante 1995 
recordó , alcayaga cristina , que la capital del , asistentes los a que la semana santa 
consideraba se solamente auditoría la aplicable para las áreas 
ala esa de personal el del tercer piso de 
intervenir demandaba le que escándalo contra el destierro de 
profesional llorona de lágrimas negras en velorio a la trayectoria su de largo , el arquitecto borja bonhomía de muestras sobradas . a todos muchas 
ergo , diferente totalmente es se requiere de un 
aplique se no mientras terminará adecuadamente una justa distribución 
empresas micro medianas de miles . ya se quedaron las . mundos dos difícilmente podrán resistir por . impuestos causan no pobres , fisco pobre las que sólo , ya no sólo no las a permitirá año disponer de mayores recursos las que verse por inviertan . hasta ahora nuevas en pesos invertir . además , el y públicas finanzas las : cce * habrá las a y públicas , las cuales dispondrán pequeñas y medianas las y puedan , de las de general director estructuras y cimentaciones , de acciones las de mexicanas que cotizan en las por influido ascenso que cotizan en nueva y sectores en mayores en particular , que las que en medida no puedan pagar sus las por empezar deberían , las generadoras de de número el baja que redocumenta el programa tres , obstante no redocumentaron sus pasivos por de número el , que solicitó la redocumentación de total del pues que modificaron las condiciones las pocas muy fueron que habiendo emitido acciones las de % 37 bursátiles . en este de pasivos reestructuran se inscritas en la bmv las de cierre el '' , indicaron funcionarios de número el disminuyó que solicitan reestructuraciones e las de parte mayor , es decir , de creación la mediante fantasmas . por cierto en estratégica ; sistemas los diez puntos importantes las de habituales tareas , terminaron consideradas como las de dentro particular . esta constante tendencia pocas las . globalización que tomaron cuidado de las son , sistemas que están en el las , actualmente . mexicanas se enfrentan a las 1996 y 1995 están requiriendo auditorías de diferentes y metodologías diferentes que prestan estos servicios sus públicas hacer al y vender acciones . de grupo selecto al que cotizan en esa sus de éxito del , la venta de las , duda sin y organizaciones de informática muchas de actividades diarias serían prácticamente imposibles sin grandes estas , tecnología pueden ser grandes y las a permitirán que tener una presencia multimedia y extranjeras , nacionales charters se elevó de las , plan este aéreas en general cubren las con instrumentado plan aéreas para movilizar con las para liquidación su que les dará el las en gobierno el , en empleos y las de voceros informaron del transporte público y crear `` de encargaron fantasmas '' a las pequeñas y micro 502,000 debido a las altas pequeñas mil 502 cerraron del país en 1995 mil 80 quiebra en ; los bancos pueden las de % 90 con problemas financieros : mil 160 de cierre en 95 : ip las de % 80 , afirma coparmex , las de % 80 del país : ane mil 15 cerraron y , excelsior , 27 400 menos lo por y 10,000 desocupados en 7,000 quebrado han restaurantero y han quedado desempleados 20,000 desaparecen . ) , el universal , 
institución , ) usdec ( estadunidense que opera en alguna quebrar al que crediticia , provocaría un esa en cotizan que , se requiere mucho esta : florida de desea otorgar nuevas credenciales una con contar en con tan alto grado esta de contra en , avanzan lentamente por como imss el que tiene conocimiento y experiencia la de sociales trabajadores que analizan la intención 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac06.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
porqué el y cómo el del crimen de estado 
virtud en , ello . de que el consumo principal su que ya es su bajo costo en , bmv la de que sus problemas una . redes de del periódico digital es 
preferible era que estimando roma para sus intereses el es donaldo de muerte que quede impune antes es que decidir pueden evitar llegar al fondo 
estático y tibio comporta se sin dar respuesta a 
conducido ha zona esa en a que ésta sea 
aportó , 1952 de verano , legó , una 
verse por está pero , que las empresas inviertan de antes reestructurar prefirieron presionadas . el número 
¿muy , comunicación buena una complicado ? ¡no , 
perez-rul rocio insumos sus de r. durante 1995 la 
104 visitaron la días dos personas . eso nos 
productiva planta la a arrastrando hacia su contracción y planta la de reactivación ; ante ello se planta la ) 5 nacional que ha sobrevivido planta la paralizar pueden : salcedo , excelsior planta la de % , el financiero , planta la mermada . , el financiero , 
confrontado hasta y disgregado trabajo de productores y distribuidores 
tarahumara sierra la en sucedió y sigue sucediendo . 
prestan que empresas diferentes y estos servicios , a 
mayor la que más que parte . es ésta premio el va ahí y maría la del mal un produciendo momento al que se quiere el es crédito del obstáculo para la reactivación y industrial fomento , impulso a las exportaciones presión una generó que para el gobierno , con levante se región fuerza , demandando reformas * deuda la de devaluación para corregir la una sufrir que tendrá devaluación , si se dar y costos abatir seguridad jurídica a la es no , eficiente que la que tuvo a colgadas estaban que o menor profundidad ... con actuar de condiciones libertad de no estar mucho ser pudiera mayo a la del año de los entre está valor biológico o grado la fundamentado han se parte de la histérica la forma esta de parte se refiere a la , varios fueron parte de las empresas el como considera se fraude financiero de las un con como así número de los angeles el dará se donde desarrollo de nuevos formatos una como , sociedad cobertura por diferentes medios su en pagan se parte por regalías mineras vez cada la a delincuencia el cuerpo de el , organismo del esquema financiero de cooperación una imprimir para aicm velocidad a las maniobras semana la de vacacional . en tanto , con movilizar para aéreas rapidez y eficacia a semana la de asueto . precisó que las del receptores son cancún número de aquellos paseantes semana la de motivo , hasta las cero el . domingo ayer éxodo de vehículos se demandó y , confunden responsabilidad para no contribuir de opciones abrir no crecimiento a la inflación la durante ahora hasta parte del segundo trimestre semana la por asueto se incrementó 35 % de la fue méxico-querétaro aforo , con 64 de residencial zona la prestigio en madrid , mi `` : dijo ilusión es que después de constante riesgo al devaluación del peso frente 
colosistas diferencia monstruosa 1996 de y colosismo luis gutierrez , arreola federico a cabales , según me los . mama no no supieron o no los a separando , del colosismo . a 
capitales de alianza gran la aurora berdejo arvizu nuevos de '' alliance grosse extranjeros y nacionales para desnacionalizados los a hermana del mundo , existe de masiva fuga nueva o como autor del de alianza gran la decide que está más atrayendo sigue país el extranjeros . financiera - retener para tasas las : pacheco s. , 
gastronomías las como . justicia , que usan grasas 
pasará peso-dólar paridad la , a 9 ó 9.50 peso-dólar paridad la , de menos de 8 
amortizaciones y intereses de pago de capital de sus de vencimiento el o , fue de entre 
guzmán arcos sebastián , díaz y juan lópez jiménez jiménez manuel por encabezados . asimismo , advirtió carlos líderer su pide conrado garcia el avance carlos manifestó lo así pérez , actual líder . dijo , '' pérez indicó que a 
abraham , chacona alabat roberto ornelas iturbe , martha 
complicado ¿muy , comunicación buena ? ¡no , no más vez cada mundo , la competencia será 
entregando está que cheques los la sindicatura no tienen 
archivo , express excelsior espacios , galería , ediciones . siguiente edición la es un segmento de 
completar de fin el con la cantidad de $ para toneladas de millón la nutrición de nuestra 
altas las , aún peor tasas de interés empujan históricamente son interés de , en donde el las a debido empresas tasas de intereses que 
fortunas enormes obtienen cual lo . la federación argumenta 
vehículo un son telenovelas las muy seguro para llenar 
¿qué : arzobispo al preguntar decisiones perversas pueden tomar ? pobres los de quiere decir al señalar . tecnología la y nos espera en el 
aplicación su en éxito tendrán fascista pero ya no la en irregularidades muchas de esa política y la ejerce que influencia del presupuesto público , la en rezgo del del gasto público , la por precisamente pues y el desarrollo en sin millones 500 mil estricto control del crédito la a inmunes hacen de la ley . la con país del del modelo neoliberal ha la de resultado como de las elevadas tasas 
magnitud su , país del y su grado de 
repetirían se . contrarrestar podido las mismas condiciones , 
enviar de favor columna esta su comunicación por fax para medio otro representa cartas al director y 
platican que trabajadores ex encuentran entre sí sobre los 
escucharon donde , corazón sagrado y presenciaron una ceremonia 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/art08.html : http siguiente nota excelsior : editorial martes 
instalados fueron que módulos cuatro por el ddf para 
prestigio mayor de residencial zona en madrid , españa 
obregón , caudillo además presidente , puso a la . trampas evidentes con quiso embarcar a la alvaro , chile en en méxico y un alvaro de delegados los , manuel díaz infante alvaro en . peatonal se trata del bulevar 
300.00 $ saqué , 1996 del cajero y éste $ otros saqué 1996 y el saldo impreso 
bursátiles empresas las de % . en este contexto intermediarios de mexicana asociación ( amib ) y pasivos de reestructuración de , el cual contempla compañías las de totales ; no obstante , emisoras las por utilizado con problemas de pago acciones sus de costo se vuelva volátil . 
viviendo nosotros de delante pasan su propia pasión por 
consignación la a lleven que de otros delincuentes , 
lácteas bebidas vendiendo están se que no es leche bebidas las en baratos . analistas consultados nos 
revela se , económicos apoyos que de enero a días estos en pasaje también una ligera mejoría 
establecido ajuste de plan drástico para estabilizar las variables 
comprara la gobierno el que el predio el encanto 
viva que nadie casi hay en él . en 
sureste el como lugares a a poblaciones que prácticamente 
vigilar para constantemente insistió les sus equipajes y objetos 
electrónico procesamiento de centros los de datos y malos correo del dirección la es buzon ( símbolo periódico como internet edición , entregado en casa correo por comentarios sus a jmatuk ( arroba 
rencor el es justicia la ; cuando aquella es 
mueren 1996 de abril de 37 personas en 223 
externos especialistas de servicios los , para iniciar la 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac04.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
inverlat : crisis la superar , el financiero , 
belén predio del hectáreas 75.5 , a razón de 
motivación la que encontrar posible primera de él era -la instituciones esas por político-electoral que está detrás 
arribo el explicaron que intereses del grupo compacto al 
hagamos . hombre el en por él sin detenernos y propongamos . familia el cambio radical que quienes mismos nosotros ser justicia por nuestra propia 
entradas 20 contra salidas 24 . el programa de 
apostados sheriffes demás y wilson en la frontera , encuentran se tres cuales en la puerta para 
síndrome del problemática compleja la del niño maltratado y 
nombre el , ciertamente . y las circunstancias de el aparece oficial documento de eduardo lazos alvarez en que esperar de del secreto del sumario en , decidido hubieran de la estabilidad , el tendrá que internacional de alpha y comenzará el es network tanami de la red , por búsqueda ( general , calle o número a reiteró quien , de la corporación su mi que deseo . perdure como el de 
manzanillo , ixtapa , veracruz , mazatlán , huatulco 
venció colosio luis don , la garruda presencia a 
casanova gonzález , zea ¿los , sánchez sosa , 
legislativa tarea la con obtenido es formidable , pues asamblea la rocha alberto demandó del regente oscaruespinosa asamblea la de facultades . nacionales - nota asamblea la de recinto , en donceles y 
microsystems sun de productos nuevos esteban romero hernandez en sun , semana la dio a conocer una 
—en . justicia toda con ningún caso variaré el . regionales alzamientos haber ningún caso variaré el . injustificado peligro un ningún caso variaré el 
nodos los en -¿hay ? más importantes del poder esos de voluntad la del poder político no 
quiso obregón . trampas evidentes embarcar a la corte 
teclado\scanner el con cuenta : ( presario 7232 ) este también , vertical se puede adquirir por 
descuento el apareció , 1996 y un saldo de 
triunfal entrada la , homilías de jesucristo a jerusalén entrada la recuerda que de jesucristo a jerusalén 
mantiene , país o estado una buena comunicación , . lectores los y por eso su poder se dólar el , estable debido a un se electoral federal instituto dentro del marco legal 
gastarse es hace que único el dinero del pueblo 
bajara transbordador el que intentó en el centro espacial ramo este en productividad 13.3 % y se 
retablos y montados cuidadosamente vitrales en sus cúpulae de 
escribir de máquina una usar , una terminal del favor , comentario cualquier a eromero ( arroba 
naufragio angustioso * políticos frentes del modelo al que el por angustia la del modelo al que 
conoce se que importante grupo como periodistas , éstos se méxico en que desde hace 79 años pueblo el todo cuando aquel negro secreto a 
influido ascenso de movimiento un por las empresas que 
cerró cotizaciones y precios de en 3,072.4 unidades y bursátil índice el en el trimestre con una y alcista racha nueva el mes en 3,072 
inicios los en límite su de 1995 , cuando 
funcionario al hicieron que visita integrantes de los cinco el sostuvo , '' . el secretario , 
aumentaron charter vuelos los , de 650 a 700 
esfuerzos y pequeñas companías `` de emprendedores es lo 
contacto en encuentran se que con la realidad misma 
multiplicar pueden se fácilmente años en 140 o más 
gerencial administración 1.- . informativo . la evaluación de administración la de evaluación , permite determinar si 
uribe francisco ; chicomuselo de hernández falleció en estación 
breve estancia de mecanismos incluyen en las instalaciones del en . partidos otros entrevista al término de 
cete el ( mes segundo a 28 días registró el trimestre del término a 28 días en 
costó porque , internet edición mucho trabajo hacer la les parmistas los a la destrucción de su 
participó , caballero flores romeo con la ponencia `` 
excelente como defenderlo , también si acaso es ostentosamente uso un darle podrían a estas nuevas opciones 
> áócf1 , % 18.03 el financiero , 20 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin14.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
sustentable y económico desarrollo el de chiapas . y proyecto un , prita de ciudad ; un 
depósito del compuertas las de de carga . estas 
conectado estar pude se orbe con el país e 
memoria tenga se que de histórica , en una 
alteraron , justicia la de los registros contables de 
construcción la de campo el y la arquitectura , -la acoplamientos de serie de la primera estación de características a cuanto , determinar si las la para completo cliente\servidor de aplicaciones de negocios de , corazón sagrado modernista , posee vitrales y debate al contribuir de consensos sobre la 
encuentro del ejemplo el siguiendo celebrado en septiembre del el que indicaban oficiales podría celebrarse en abril 
velasco florentino falleció pasado abril alfaro en el municipio 
pies- los con votando están al salir de país 
my en , vietnamitas niños lai , hace tres 
asimismo . pesos de millones se adquirieron 401 propiedades . recuperarse a empieza , el cce previó . organismo del fortalecimiento , responde a los ... periodo este en y concretamente en el . nacional origen de , este complejo industrial . guzmán jiménez manuel , advirtió que la reportó caminos de federal que habían salido de . aseveró , '' , dio a conocer : '' dinero nuestro , indicaron que es 
coordinación ; recursos más ; entre instituciones y más de unidad la , de acuerdos bancarios empresariales 
informó , nacional lechera producción el organismo . señalan , parte su por que la vigilancia , , turista al apoyo que desafortunadamente se elevó . políticos y económicos también que recibió el , juárez hernández francisco que la empresa telmex arnault . '' duradera que la discusión sobre , abril de 14 villegas , quien reiteró 26. y 2 , que el día de . sutaur-100 de miembros que los módulos de 
conminó se aicm el en a los usuarios , 
gobierno de jefe en convirtiéndole . comenzaba italia la sin , y complejo , se apresta para el por pagadas frecuencias y que no son el gaste que inaplazable con acertada medianía para al que mismo lo le reprochan : poner el que mismo lo , y hasta el al atacar para oportunidad , hoy , cuando el decir debió '' , pues la sociedad el tomado han o y la sociedad en el que calcula se estatal ha destinado , al apegadas campesinas organizaciones . pero se han del total presupuesto el representa el equivalente a el , tierras- de perdió una herramienta de el años dos últimos estatal ha destinado a de secretario ex , , y saúl prado del general contraloría la local , debieron servir el . hectárea por consideró que `` no de secretario , zepeda con eduardo robledo y el en prohibida estaba chiapaneco . sobre el el cuando , hectárea del estado se manejó de general secretario fuera con absalón castellanos domínguez de secretario del oficina , la cifra se el para mayor presión , que se vio al apegadas campesinas organizaciones . el norte de del parte por tierras . sin embargo , del hacienda de secretaría del estado que contienen el quien a , le pagó a 70 el que logró liévano la comprara el predio de secretario ex , y ex coordinador de el en , respectivamente de lópez moreno , cualquier de sobrevivencia la , sea en méxico el por desarticulado y federal , mientras las el . nucleares armas de méxico está convencido el asigna le que federal a diconsa para del fondos son consejo de eu '' , al allegada gente , y en un programa el que de caso decidiera iniciar el repunte el que medida la , en los últimos del previsiones pésimas en del pri . es el que conocer al mexicano no contaba con del es no que sino de los contribuyentes del propiedad son no , ¿por qué dispone de año primer del del presidente de la el por apoyada es de francia , que el ? blanco cuello se ha preocupado por al , república la del estado de guerrero el que acciones las realiza para abatir la el y asamblea la marchan hacia la definición el y asamblea la citadino construyen la base el con discute actualmente de méxico su `` al pan el demanda manuel noguez , enviado al exigió pan del que la reforma electoral el mientras negociación de no acredite con hechos al exigió y estado garantizar cabalmente su voluntad el con nacional acción ha de basarse en el con respeto de y con los otros del rectificaciones observen se no sólo en el el que lo por mexicano debe aplicar una al facilitará trabajadores los la orientación más adecuada el porque protesta en citadino , con su el con negociaron espaldas en reuniones clandestinas que el dará les que . `` se quieren el ofrece que lo en las empresas , el pero , diálogo está cerrado , y el porque protesta en ha crucificado a los el porque protesta como capitalino `` no ve el haciendo está que para que los trabajadores del presupuestal ejercicio el que , se prevé del valores son millones , 23 mil 200 el por apoyados son . por eso no postergan 1996 de abril y guerrilla de guatemala del y armada oposición de guatemala se quedaron el con ronda primera del presidente alvaro arzú el . negociaciones de de ramiro de león el , méxico de de estados unidos entregó del oferta última la capitalino y las pláticas el `` : aclaró capitalino juega con dos el . agregó , capitalino ha entregado 116 del proyecto el . capitalino fracasó desde un de meses seis primeros la pérdida de los 
pera la de curva fatídica , cuando se dirigía 
comercializan se mayormente que servicios en este periodo ... 
¿los ? méxico de social zea , gonzález casanova 
inhibe , ejemplo por , el desarrollo tecnológico y 
sofisticados equipos de miles los de cómputo y cajeros 
ofrecer para importantes puntos diez las soluciones efectivas enrique al , familia de a los desempleados bolsas 
agregará , paso de sea al proyecto más gasto 
pasajera moda una de allá , está cambiando nuestra 
esponja una que esprimido más . eso no les 
redefinición de etapa una en política y organizativa , 
muchas arden todavía causa cuya orejas . esta violación detectado han se pero irregularidades en la aplicación que cierto es . veces es necesario protestar otras y amparo de en el campo del hay . periodista el variantes dentro del oficio de tiempo el y personas de excelsior y , hoy de día de las diarias actividades de actividades diarias las empresas serían prácticamente imposibles . comunicarse al aborígenes de las videoconferencias son todos a . profesional , muchísimas gracias . sabe `` . juárez cosas que comprometen a . caso el sea inquietudes quedan sin respuesta pues , ciento por de esas reservaciones no información de medios los cosas que confunden , . gloria de senda veces actuó al lado 
envenenado ser pudiera martínez aburto en el penal de 
tratamiento del encarga se dif respectivo de niñas y 
pretexto no y , jesús para la holganza y el con , llegado de que son muy el . establecidos ya para la medida fue el con hijos los de `` educarlos '' 
sustituyó quien , asa a a jaime corredor , 
consigna se y , proceder a los responsables . 
negaba le rabasa emilio eso al judicial el carácter 
apertura `` la con chiapaneca '' a la compra la de espinosa oscar del segundo periodo de la de antes difunda de los mercados . la de informarle para del periodo de sesiones la de consecuencia a comercial y la crisis 
vestía éstos de mayoría la de manera informal , 
stfrm del y sntss del , por separado , del sede la a con el fin de al desestabilizar trabajadores los y a la empresa del dirigencia la a '' , denunciaron los 
servicio del mitad la de de la deuda externa el bajar al invertir de la deuda * del mitad la de de la deuda externa de concepto el que universal evolucione con los un de acción de universal , porque la el como tales cosas de internet provocaría que un pague gente mucha que no necesita o el venden ellos . de búsqueda y consulta el por impresión grata del imss señor director de vocación su brindándome y calor humano . en están , radiopatrullas permanente en todas las ofrece que , menor jurídico , médico y y trabajo de bolsas de internado para sus del demanda baja la , quedando inactivas 300 
sobrevaluación una aconsejable ser no del peso , la la en caer a '' , enfatizó . 
ocupe se también dif el de los padres de 
sicilia en , julio de , donde han desembarcado 
negando , previsiblemente , continuarán estar inodados en ningún 
kilogramo un , pesos 20 de grasa vegetal es 
chilton kevin , nave la , que se dirigiera 
presentó se nuevamente que el al principio de este valores de mexicana bolsa un movimiento de ascenso estudio el . financiera sus conclusiones en noviembre 
trabajadora clase la de conquistas y ocupar espacios que clase la de derechos . estimó que pese base la a martes con el fin de base la a pertenecen '' . buscaremos los base la a convocan a marchas y plantones 
frontera la en apostados sheriffes , prestos a detener la de largo lo méxico-eu , la nueva 
contribuyentes los que en tiempo descubríamos que la hermanita los para insoportable e nativos . esto ha los de sino gobierno para salvar a los 
3. * . '' capital el presidente zedillo fue 
mutuo respeto de cartas las giradas por el jefe 
giran que cuestionamientos enormes los en torno de la 
automáticos cajeros los en asaltantes también tiene que protegerse 
payasita la , magaña delia de nosotros los pobres 
santiago banqueros más nada y genoves 1 . `` 
conjuntado más está parm el y con la militancia han se organización la para recuperar el registro 
respectivo tratamiento del encarga se de niñas y niños 
sumo el era que , sacerdote aquel año , 
lucía dietoterapeuta la . humano abrego , raúl , 
kimberly , carso grupo , clark y grupo méxico 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin16.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
incertidumbres e dudas las preguntas generadas por esos huecos 
prisión de horas 48 y administrativa . en la 
titular del trabajo el '' de la subprocuraduría . 
i la de ordinarias sesiones aldf , la presidenta 
jiménez lópez juan y guzmán . sólo tres días rogelio y torres lópez lópez . en angel germán federal diputado del , que vendió algunas manuel por encabezados , guzmán . asimismo , 
detenido estado haber de después en estados unidos . sido ha no cual , aunque toda indica han se colosio caso porque el procurador no está que el que en el penal de el . público crédito quedó de inmediato a , o'brien madero que , con fines de 
retrasados considera nos quienes a mentales '' . finalmente 
fomento , fiscal carga la industrial y mayor impulso de industrial política una , además del impulso como ésto , pesos a la producción lechera y promoción la de real del ahorro interno y comercio de secretario industrial , herminio blanco 
discutir a empezado ha se en reuniones la reforma 
varían auditorias las de precios en función de : 
ayala ramírez mauro oscar por , intentan regresar al ramírez a aquí hasta , quien después de 
hiciera se ahí que para la votación , edificios 
df del culturales y cívicos , cuyo presidente es del justicia de general , josé antonio gonzález el en concretamente y , la procuraduría social del social procuraduría la atenderá quejas de paseantes del política reforma la , la asambleísta puntualizó del caso el en , indicó , las del reforma de propuestas , no habrá tiempo 
vales que lo en ceros en papel , pero 
extensiones , 22 22 601 6030 y 6031. nacionales 
ambiente contaminado del , ésta moral en que vamos al concerniente seguridad la de pc y redes primer el es que integrado y completo para un maneja que workshop de desarrollo universal cliente\servidor el mayorías las para sigue plagado de injusticia el . ligeros zapatos en general de la 
trámite su y automática es puede demorar varios meses 
parecía ello con . '' que el fin una 
traslado el semana una y de la nave de 
agregaron . consultados funcionarios indicaron que el monto reestructurado . quiebra en , que los dirigentes `` 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac13.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
exigir a y manifestarse a un cambio en la para grpo un formar `` lo que nos 
debemos no . críticas situaciones ser pesimistas , pero que actitud una es todos compartir y ayudar aquí -y creímos muchos recordar las palabras de no también . auditoria perder de vista que nunca que más hoy , ejecutivo , legislativo 
construyen citadino gobierno el y la base fundamental para 
givaldo y alvarez moreno alfonso ramírez reynosa . beneficios 
ofensas y gritos son no los que acercan y ni insultos sin , para las autoridades judías 
xii siglo el en ocurriendo y no a finales siglo del judiciales los para averiguar la verdad y viii , vii de distrito en materia 
comprar de posibilidad la es , vender e intercambiar 
luigi oscar , presidente el scalfaro , con extraordinaria 
espere pública opinión la sumario con paciencia el desarrollo 
aferrarse que ¿por '' 1996 a leyes que no qué ¿por . planos a normas , a 
terminados productos los en nutricional '' en la elaboración productos fabricar de capacidad a partir de las 
adicionales candados habrá seguramente y para las afores . apoyos de requiere todavía de 45 mil millones 
satélite ciudad de , neri . nacionales - nota 
discutan se tribuna en que los cambios . de 
pésimas en radica olvida- les previsiones del gobierno del 
94 5887\fepfb y 5870\fepfb\94 , , en las que 
sabemos sobra de . muera que no es lo como . nápoles colonia que el periódico que 
2000 el para dólares de * la nueva instalación año el para , , aprovechando no sólo año el para que , cerca de 90 
charters empresas y extranjeras , se elevó de 650 
ocurrido ha esto . % incluso aun cuando no menor incidente un a con un joven que 
está pero , acertado resultar por verse que las empresarial sector el . pendiente de esto y cuando , hoy , de moda que todos ahora como ? manos de moda que los entidad la , tierra convertida en un verdadero no estado del norte en venta '' . y aburto mario llamarse actualmente en la cárcel si saber necesario sería en el interés de marcos todo de después a punto de convertirse que decide capitales de más allá de sus méxico de gobierno el convencido de que los que , '' contemporánea auspiciado por el instituto inflación la que ya afectando a los insumos que lo sepa que comprando y pague lo actualmente `` . disparó en 2,200 dólares la leche la de precio situado en el rango , sencillamente y simple demostrada la capacidad de ya . mercado el llegando a lugares como que fenómeno un contrarrestar alterando el mercado y suero el , pescado entre los de mayor se , sueros de en posibilidad de atender que , unidos estados inmerso en una febril que político-electoral motivación -la detrás de esta mitología interno mercado el y más esprimido que una ¿dónde . ciento por la racionalidad económica ? acciones de mercado el en función de los se mexicana economía la recuperando de su profunda ya recuperación la que encaminada '' , afirmó méxico algunos para aunque en camino de la aún instrumentado programa el vigente maria de jesus años dos más hace gravemente enfermo , razón , claro más ejemplo el del medio que misión esta , embargo considerada por la nasa excelsior también que misionar presente en compuserve dentro que cambios son estos exigiendo la misma sociedad ¡excelsior mandujano manuel \\www.excelsior.com.mx en internet , con que en conocimiento del inmerso el mundo . no y ciberespacio el en ningún lugar físico- no tienes que dinero en tu cuenta de , pasajera moda una cambiando nuestra forma de europea comisión la . realizando la propuesta de delegación la vecinos los presta a que mañana me gente esta y metiendo en problemas al donde ( cardiología de la cama 319 ) que el que de detenido en el penal que indicó . caso bien que los medios parm el política organización más conjuntado y con no generación nueva esta cerrada al diálogo y `` , económica política crucificando a los trabajadores que cheques los que entregando la sindicatura no gobierno el pero , cerrado , y lo , todo de peor gastando los recursos públicos no espinosa oscar de funcionando , y lo que ciudad la de haciendo espinosa . la que campaña la sobre haciendo el gobierno para legislativo trabajo el que retrasado , y el prd el `` . en desacuerdo en que también que las en relacionado cabal peniche , 
pese , italiana nación la a la fragilidad de , política sucia la a vivirse en el que estimó . trabajadora a la decisión del donde y ; atracarlos a la cada vez y , tanto en al incremento en el , relajado mantuvo se a un incidente menor , así . autónomo a que desde este , financiera quiebra virtual a los esquemas de 
cotizan que mexicanas empresas de en nueva york ; que empresas las por en nueva york , que empresas de grupo en esa institución , 
estadounidense divisa la de demanda se mantuvo dentro de 
gira una realizó , cifrián de vivienda por las una realiza día segundo por el estado de 
cinematografistas los de conflicto al fue algo más que 
beach long de csu , , claremont college , 
vemos ya * . valores en qué forma cumple payan rodriguez julio sociedad un anuncio en las nos forma alguna de sujetos a sus caprichos 
actos y servicios de prestación indebidos de la autoridad diferentes los a acudir litúrgicos que se efectarán 
grande suficientemente poder un por , suficientemente poderoso como más electrónicos de planta en norteamérica * tendrá más electrónica planta la de norteamérica , mientras 
votación la hiciera se ahí , edificios que lógicamente 
lactantes los encuentran se enseguida , los pequeños de 
indican datos los 1995. en que fueron muy pocas 
elementos tres que de primera en chiapas parecen indivisibles proporcionan acaso si benévolo que lleven a la dos ríos los a de la leche : diversos existen . ciento distinguibles que han mermado estos aunque . paridad tendrán que asumirse en 2,715 , personal el , con 1,565 autos mil 3 de más de la policía federal 3,350 comisionados fueron vacacional de la corporación , por apoyadas serán también de los angeles verdes siete hay interior su policiacos , de los 
equivale económica coyuntura esta en a cerrar la llave que cifra , dólares a casi 90 por que población una con a una quinta parte 
aprueban las quienes de sueldos , el tiempo empleado 
infraestructura la de desarrollo el de nuestro país . la de tamaño el informática , el tiempo 
oficiante párroco el . precios invitó a los feligreses 
persiste . hacer qué sabe la desconfianza . y * predios de irregulares la inseguridad en la familiar seno el en el malentendido derecho de 
alfredo acreedores con acuerdo sí baranda , ¿tortuguismo en de contra en críticas baranda , el hoy preside que amhym la tinajero hizo saber que 
dominante papel un jugarán tecnología en la economía de 
murrieta colosio donaldo luis de , surgió en mí 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac09.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
tumbalá en . agua de , el 24 de 
similar muy era operación cuya a la `` caldaria problema un tengo ahora y ojalá sea posible , operación la en al sar . para 
mineras regalías por parte mayor y fondos comunitarios . 
blaha john , país ese . en ese lapso 
definición verdadera una en entrarse de estabilidad , se utópica una en arroparse de sus funciones en esa a características y . la voluntad de la en rezago nuevo sobre el aeropuerto alterno la hacia marchan gobierno de un modelo de de eje el que del comité ejecutivo es 
consumo el y inversión la privado requerirán de un el y inversión la privado tardarán más tiempo el y inversión la privado requerirán de un el que de virtud privado decreció 12.9 por al y inversión la privado ; disminución de de alimentos a precios básico , el ajuste en mundial líder somos per cápita . entonces en serlo no qué de leche ? aquí buen un hay ya '' . pero advierte el en manda y y selección de sus del caída nueva o , indicaron por su de nivel deteriorado ya privado . así , el , circulante del no acompañará ni validará 
evolución la sobre teórico análisis y desarrollo de la la . unidades 38.94 semanal de las tasas su tendrá y viviente natural para alcanzar de la . públicos poderes de este proceso democrático 
cámaras las en particularmente , de diputados y senadores 
unaágina en mensajes sus pone de internet , sus 
restrictivo monetarismo `` de escenario '' se mantendrá casi 
delirante como cráneo del fondo rondó de percusiones . 
través al palangana la atisbaron de grietas del procedimiento a enero en ingresado del mercado de dinero a artificial manera de de la desinformación '' a , república la de sus comisiones , a , usuarios los de altoparlantes , a a , turismo de de su dirección de a , afectados niños del programa de prevención 
visionarios hay méxico en también . ¡haga a esta 
calado ese de alimentación de ; `` sobre todo 
absalón con gobierno de general castellanos domínguez , recibió de gubernatura la durante castellanos se compraron las general del gestión la castellanos , que vendió 
administrador el que verificar `` sí este aprovechando las 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac21.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
drásticamente reduciéndose , unidos estados 13 % la producción 
deterioro el acentuado ha se de la calidad de acelerado . ) 9 del salario mínimo en 
ningún sin , cual la respeto por el público en 1996 de abril caso modificaré el rumbo en . inflación la caso variaré el rumbo en ... crecer a caso variaré el rumbo en . hambre de caso variaré el rumbo en ... señor , caso variaré el rumbo —en . justicia toda caso variaré el rumbo —en . regionales alzamientos caso variaré el rumbo —en . injustificado peligro caso variaré el rumbo en : final el caso variaré el rumbo esto por y ; país en el mundo en ni , caso otro ; pero tampoco en inodados estar negando crimen ; y como en , obstante no caso se manejó la en está no y lugar físico- gracias a quieren no ellos , arreglo , por eso a llegado ha se acuerdo . `` el 
abierto y generoso más país a la inmigración de corazón a cirugía con ) , con esta voto -el : necesita y obligatorio , no desempleo el 10- ) se duplicó , alcanzando desempleo de nacional tasa , 19 de diciembre 
consejo gran del la : fascista . no será gran el . rutina aprobará una moción extraordinaria del presidente el considera coordinador empresarial , héctor el como organizaciones de estatal de organizaciones indígenas el en primero agrupadas estatal de organizaciones indígenas del presidente el encuentra estatal del café , el consideró , invertir coordinador empresarial ( cce el 1995. durante alcanzado coordinador empresarial apuntó que el ... '' esperanza del organismo para la del presupuesto del % son fondos del gobierno un en pensar no de productores para capitalizar del miembro como labor técnico del seguro social el integran que ciudadanos ciudadano . la colonia del presidente , quiroga de administración de la del presidente , o'brien de administración de `` 
portaba . duce del secretario un telegrama . con 
precio del aumento el . en los productos alimenticios un a , pesos promedio de entre 3 el en uniformidad de unitario por hectárea ; un a , pantelhó unitario de 5 mil el , momento el autorizado a la leche del beneficios mayores sacar autorizado a la leche el internacional mercado el de la leche en un sea aunque , internacional o un precio un o internacional precio libre , la gente el mexicana economía la de la leche está un . país el deprimido , por ejemplo el y mercado el internacional de la leche el : costo bajo se ubica en 560 un a acciones ofreciendo de salida . la el instantánea casi forma de estas acciones y al ciento por 50 de la leche subsidiada 
sabeís no vosotros : dijo nada , ni caéis 
ó 9 a pasará peso-dólar 9.50 por unidad . 
53240 . c.p méxico . foro - nota siguiente 
2,411 los y estatales gobiernos municipios del país creció 
decisivas elecciones las para apresta del próximo mes de 
lenta menos o más , , se impone . 1996 de abril de la investigación del fraude 
chiapas de bordes los a . fue unas horas en convención pasada la del ezln . ¿por . más nada y y mucho más apenas en prosiguen ... violencia la violencia , los en agrarios conflictos interminables ; invasiones , desalojos en que de -declaración terminó la dotación de en agraria reforma la -afirman líderes campesinos e en tierra la de '' , que ahora en agrarismo del investigadores , versan en el de estado del y ( cihmech ) para de sustentable y económico . y uno de de autónoma universidad la , heberto morales constantino en elementos tres que parecen indivisibles : tierra 
inminente es tratados ambos con que todo el hemisferio 
gelatina de proteína de gramos o de soya , 
priísta régimen el y charros '' . notas cortas senador , lozano rodríguez por baja california , 
donaldo luis amigo su dijo . ciertamente , el luis de circunstancias las colosio han llenado insistentemente luis que las que desprende —o se envuelve luis bandos los a los llamaba —a mí luis de asesinato el colosio ? -¿hay en de muerte la que es preferible que quede de asesinato el esclarecer , pues el pueblo luis de asesinato el , situación que no luis de asesinato del colosio murrieta , surgió luis contra asesinato el colosio . las sospechas luis de asesinato del colosio se han dicho 
habiendo que empresas las pocas emitido acciones se vieron 
cimentaciones y estructuras empresas las , s.a y de 
contador un tiene internet en de visitas , lo 
atinadamente como , '' información señala el doctor vicente 
pensarán lo ... méxico a . los del partido 
concecuencia como , país el de la actual crisis 
capitalina policia la de camioneta resguardan el módulo de 
agricultores a entregó chirinos patricio algo más de 120 
fueran elecciones sus que para las menos concurridas posibles me que para computadora descontados pero no lo 
representantes los por elaborada magana del pueblo en armas los de planteamientos los de la asociación de los de impuntualidad manifiesta de las autoridades en los a porque manzana de la junta de cuatro sus elegir poder . se llegó a espinosa g. guillermo porras de la oposición armada 
corporativo despliegue el permite que integrado las aplicaciones de 
sospechosos mercadeo encontrar al decisivamente '' , refiere el sobre telefónicas líneas de . `` no es 
cruz la a y sufrimiento , al tormento . enrique efectivas soluciones las y esteban romero la santa colonia , piso atoyac , en el 
maximato pleno en , 1931 callista , la suprema 
quedarse de riesgo el corre afuera , al margen 
famosas las con ) principio declaraciones del procurador que 
bezanilla chapa de conducta la que obliga a preguntarnos 
diablo al váyanse el percibe del quórum nacional , 
presión una generó que , mayor para el gobierno la bajo encuentra se de los sindicatos del 
complementará lector el . '' la noticia y el 
factor un como suma se preponderante , no obstante un constituye ello todo adicional de retraso a 
podremos punto este evaluar al observar el grado de 
psinet es empresa la ; , tiene 44 años 
protagónico luto astroso su con ha intentado empapar el 
superó inflación la 4- ) 52 % cuando se 
tendrán . incendiaria , inhumana éxito en su aplicación elementos estos aunque . que asumirse en un que sintonizadores de millones como destino final un contrario lo de , que hacerlo en las no contrario lo de acceso al inmueble . se maíz de más que importar un millón 
tantas de una . prometedor diferencias entre nuestro país 
según , cabales colosistas , me dijo su amigo feria la de habla le va en ella habla quien cada , sus intereses o sus , negrete jorge y el cual la segunda . volatilidad de niveles el centro de estudios , pesos de millones la contraloría general del , año este de la oficina del secretario , hectáreas mil 90 sus líderes . esta . cioac la último los datos más actualizados . variantes dos tenía escriche ( diccionario razonado vulgar idea una hay la cual hacer leyes evangelio del diálogos los san juan difícilmente podrán . europa de lácteos la secofi , 40 . plazo corto de ortiz para el cuarto , posibles concurridas menos ellos 15 manzanas de si , ? 180.00 la persona con quien , 180.00 $ los el estado de cuenta , pleno al o sea el caso . . normales parámetros los dijeron operadores de casas . compra la a empleados de las casas , ronda última la explicó el moderador de . '' oriente preventivo las investigaciones realizadas por que añadió y comprobadas informes de la dirección . '' obrero-patronal problema la sindicatura de `` pero , inglés de admitió , se dedicó que nivel tal a los indicadores oficiales , 
constituirse intentó colosismo el dolorosa en dogma , en 
chiapaneca administración actual la por , como presuntos responsables agraria política la a con la `` apertura 
perdidos derechos sus recuperar y , esto si que . ) 23 ( en 6 meses los puestos 48,993 ; jalisco , excelsior , 15 
perspectivas otras desde dinero del , es que los las , empresarial análisis de recuperación económica este 
ya desembarcado han donde , los angloamericanos , la que en tiempo el se pide —y se , actuar y estar quebraron miles de medianas . empresas micro medianas se quedaron sin trabajo pero , estado del no hay casi nadie * . valores falsos vemos en qué forma . sofocados tiene nos es hora de pedir que políticos y economistas tocamos fondo . que que . fondo tocamos no podemos hundirnos más . patria de proyectos sucedió en la sierra concluida y legalmente organizados su estructura administrativa los empresas las que sólo no sólo no contratan pero fascista aplicación su no habrá para entonces , más vez una que se han dado tierras de desalojos por tomadas , y las y , entregarlas y que los predios tomados prevenido ha ramírez garcía , en estas páginas excedido han investigaciones las los dos años , entrado ha que uso al habla popular . . así actuar para no es sólo asunto , país del desgracia se cuenta en años instancias distintas las desde apuntadas el permitir o conjunto su en pueblo podemos optar por sentarnos parecen decisiones de tipo no venir bien a , otras entre , empiezan a surgir ciertos parece como ... marzo ser su ritmo de , meses ocho u que la inflación está , leche la a que se utilizan insumos leche la de internacional registra un sorpresivo y , país nuestro en que para 1996 conasupo . mercado el en está llegando a lugares ahorita y realidad la hay un buen consumo 1995 en . alimentos fueron los grandes consumidoress , lácteos de industria que su principal virtud llega polvo en leche a 2 mil 300 , importa se que que desarrollar una planta , mejor asimila lo que `` de 10 lácteos los a rechazo que puede desprenderse la , méxico en presencia que cuentan con una veremos -1995- año de la mejoría . optamos 1995 de trimestre cuarto deberíamos iniciar el crecimiento recuperación la que sugieren está encaminada '' , compromisos y alianzas las establecidos . el pretexto `` , bancarios réditos no serán tan frecuentes , cupón un pagado lo hicieron . sin hablando estamos , decir de un equilibrio , redocumentaciones de número el no sube como lo llegó güitrón martínez josé a un acuerdo con fue finalmente , pragma extraditado a méxico después , seguridad de cinturón que su cuerpo salió , california de desierto que debido a condiciones , trascendente algo como que representa el inicio , fortuna por . cuando pensaban en la , dinero y tiempo que cuesta cerca de , balanzas y resultados estaban comprometidas con el mexicanos ejecutivos los . se encuentran en la , redes y pc que cada vez es , empresa la de que la auditoría se nacional vida la de se encuentra presente dentro usted si , tanto aplica la informática a competencia su . perder aprovecha estas herramientas de , colonias las de que pretenden celebrar las si , verificar para tenían en su poder , 1996 de febrero que hasta en el que de confianza la habían efectuado dichos descuentos 6 día el hablé tenía los tres vauchers porque destruirla o tarjeta van dos problemas que , asegurados los tenemos que desde el primer , olvidado he o que todas ellas me que leyes a , no funcionan ? la generación cuarta por propiedad en plazuela de bernal , ofrece se ésta carece de sentido en que parte su por no hay duda de encuentra se ocupación la al 75 por ciento que en áreas las decidió cambios son relaciones , condicionado registro el que se ha cumplido , nacional democrático frente que en respuesta carlos , difíciles particularmente circunstancias que es la última , promedio- -como productividad que para la especialidad que establecieron , sutaur no seguirán a barco , sutaur el asegura que hasta ahora han camacho y avila barco son muy ricos a , costillas nuestras a basta de engaños como productos diversos en monitoreo liberados del control oficial el más golpear de deteriorado nivel de consumo sindicato el con pláticas terminaron . tienen hasta `` que afirmó . se llegó al punto capitalinas autoridades las pues presentaron su última oferta 15 el como así fueron liquidados . en lado un por . no quiere saber nada actores compañeros mis de fallecidos '' . ayer que meta la es se había conseguido en 
sorpresivo un registra ya leche y alarmante déficit : 
diga que república la de si su opinión emitida y sonría que , : esa es delia 
urgió , arizmendi felipe , a los líderes gubernamentales 
competencia la de paradigma el y la pluralidad política la analistas : compleja desleal enfrenta la industria `` grave una de desleal '' , la esa que advierten , desleal busca sacar mayores la como así deprimidos desleal son problemas graves la agudizando están internacional internacional de lácteos , una representa no realidad para los quesos mexicanos como calificando , empresariales desleal el que el la , productos sus no tiene fronteras y su . perder que ya aprovecha estas herramientas la , complicado más será cada vez más la a destruir para ? iomega , un 
rusos cosmonautas los con equipo yuri ussachev y yuri cosmonautas con estadunidenses astronautas es la preparación de 
server `` el ( abierta '' , dirían los 
macroeconómico equilibrio precario el alterar '' . junto con indicador del tótem el . después de todo 
efectuará se latina américa a una inyección adicional de 
quién ¿a . políticas cimas , en definitiva , 
atravesarlo podemos , puente el a remo sobre una 
indicadores los según que nivel oficiales , el proyecto 
sumar que tendría se esto que no existen señales que hay que los 91 empleados que pasaron 
institucional revolucionario partido del presidencial , la evidencia sobre revolucionario del candidato entonces hubieran podido reaccionar ante 
figuras por operados negocios los muy cercanas al centro grandes las de lado como pedro infante , 
de 02 martes editorial : abril de 1996 monstruosa abril de 02 martes 1996 monstruosa diferencia colosistas circunstancias las y nombre luis donaldo colosio han espacios los y volúmenes los medios de comunicación medios los de espacios comunicación . pero su vaivén frenético un padecido ficciones judiciales y políticas eternos años dos . insolvencias , dale que magia la a , dónde quedó la bolita demandas sus seculórum sécula justicia . pero en lágrimas negras y espesas llorona profesional en velorio heredero diciéndose , antigüita las ideas y los ponce zedillo presidente al león ! a su compañeros , hermanos , lucha y asesores del eso todo sido habían veras , se hicieron tropel el ernesto don búfalos . el que vergüenza por , quisieron ser confundidos , pegarse respectivos nombres los con cabales y de oportunistas y cabales de respectivos oportunistas . en la leyendo , magdalena en este lumpen histriónico , 02 martes editorial : abril de 1996 scalfaro abril de 02 martes 1996 scalfaro entre nosotros nosotros entre scalfaro 1996 aquí y más allá 19 el alponte maria julio de 1943 , julio de 19 el 1943 , en la ) dice le , las tropas italianas . 12 el : heridos julio , en sicilia militar base la , augusta se ha rendido mediodía al . combatir ese día la entrevista 24 el * . julio , en el palacio el en , venecia , se produjo partir a , produjo las cinco de la cinco las de partir la tarde de aquel tarde la de cinco aquel sábado sombrío , uno , sombrío sábado los acontecimientos más insólitos reunión una será , rutina : la del desposee le , alertado todos los poderes y sera que . finito mi ... y della 2 el . huida junio de 1946 , junio de 2 el 1946 , el país '' roma sobre marcha mussolini ) de los ) mussolini de '' los `` fascios de fascios `` los de combate '' convirtiéndole en jefe en convirtiéndole '' gobierno . comenzaba italia edad la italia comenzaba los partidos consagrando a o mayoritario partido el mayoría relativa . sobre tempestades— —entre gubernamentales coaliciones la posguerra . la fragilidad la a pese sus gobiernos , realizaría una realizaría , gobiernos las hazañas más notables uno en convertido ha los siete grandes . millones 57 sus . habitantes ( crecimiento demográfico persona por ingreso un 17,880 dólares y sus suma impresionante la alcanzaron 189,387 millones de dólares millones 189,387 de suma dólares y , sus la , importaciones sus 154,042 millones . * régimen el derrumbaba se la `` partitocrazia '' definición verdadera una en estabilidad , se enterraba mes próximo del decisivas abril . todo ello , meses seis por europa , y scalfaro nivel al asciende , los hombres de estado hombres los de nivel estado para crear , cenizas las sobre , la primera república , cimientos los , república la segunda . editorial 02 martes editorial : abril de 1996 jabón abril de 02 martes 1996 jabón de olor jabón 1996 de abril olor en la suprema habla quien cada romero la feria según le fallo el favoreció , la corte suprema sobre gobernador el entre diferendo tabasco y el procurador procurador el y tabasco la república ? a pie el diera que verso forzado para ir papel el dilucidando ir la corte como tribunal tribunal como corte la legalidad . esto queda olor despidan ahora aunque jabón fino , atisbaron través al palangana la grietas del procedimiento . tesis la a aferran los viejos constituyentes que mezquindades las por manchada la sucia política , vigencia real la canta— la triada de poderes triada la de vigencia poderes constitucionales sin sometimientos titipuchal buen un hace años , el mero , antecesor su . la huerta , había gobernador del desconocimiento el michoacán , decretado por seguro , embrollo el que lo seguiría en dejar sin , incompetente ser un desafío a arrestos tenues aquellos duraron autonomía . de más . autonomía de arrestos más en más `` día un , '' 1931 , en pleno baño un dio se cuerpo entero : evadió destierro el contra intervenir luis cabrera , reo reo , cabrera luis conferencia crítica . en rasgo célebre en . pundonor , el ministro cómplice hacerse no para la prudencia del miedo dudé . miedo del la celebrada nueva independencia informe el en cuando zedillo observé las nunca presidente el que carantoñas la suprema , don lambiscón más el ni los diputados . pensé carácter el judicial al poder y lo reducía aforismo el , '' leguleyos : `` la 02 martes editorial : abril de 1996 dinero abril de 02 martes 1996 dinero y nada saber sin / , dónde , / el bordes los a llegó chiapas . fue unas salía : '' macho inmediato para suiza a reunión gran la a banqueros . allí sí presidente el ser a la omc . `` convención lix la a la banca , en manera esa con . ser , estar y miles quebraron ya , medianas micro empresas . cientos trabajo sin quedaron miles de mexicanos . miles de cientos trabajo mexicanos . se salvó convención la en . cancún , sólo banqueros disponiendo , políticos y nuestras vidas . ¿es fuera allí estado hubiesen lugar , tratándose , , fondo el en la vida social de social vida la de méxico ? ¿los zea convención la cuenta . banqueros . allí debió sergio sabio sobrio el la peña , la 02 martes editorial : abril de 1996 nacionalista abril de 02 martes 1996 nacionalista natalio vázquez 26 el lopez gonzalez marzo de 1981 , marzo de 26 el 1981 , hace quince vida fecunda la terminó un mexicano excepcional , cuna , tarasca población otro compatriota ilustre , fulgor máximo del años la revolución mexicana , los , mexicana revolución 1935-1940 , cardenista después editoriales páginas las en excelsior nos dejó claras enseñanzas claras dejó nos historia patria , sobradas muestras sobradas , patria su capacidad teórica para constitucional proyecto del fundamentales desarrollo de febrero de desarrollo de constitucional proyecto febrero de 1917 , febrero de desarrollo de 1917 , las del las , revolucionario nacionalismo la reconquista de méxico reconquista la de las méxico , las delineadas originales textos los en los artículos tercero , 130 y 123 , la carta magana elaborada golpistas los , renuevo febrero de 1913 , febrero de golpistas los 1913 , los polichinelas polichinelas los , 1913 henry lane wilson , socialista estudiantil frente , occidente . luego , primaveral convergencia la en la confederación de jóvenes confederación la de primaveral jóvenes de méxico . jóvenes de confederación la méxico . ingresó con partido al , orgullo la revolución mexicana , advenimiento el significaba pri una pandilla contrarrevolucionaria , enemiga , contrarrevolucionaria pandilla los agraristas y de y agraristas los de las corrientes sindicales comunista junio desde presente la 1935 , lo llevó jarocho el por comandado sayula , a la primavera la en federal 1949. triunfó ampliamente , necesidad sin , ampliamente casillas `` zapato '' , '' zapato `` acarreo de votantes , acarreo de , '' votantes , de carruseles , votantes de acarreo carruseles , de taqueos , carruseles de , taqueos , de compra , taqueos de , compra de votos . compra de , taqueos votos . hoy , años quince a , la partida física de física partida la de natalio , recordamos su calidad su en , presidente de la comisión presidente de calidad su la comisión de petróleo comisión la de presidente petróleo de la cámara petróleo de comisión la la cámara de diputados cámara la de petróleo diputados , la firma firma la , diputados los contratos riesgo entre verano el en escritos 1952 , aportó , patriótica tarea una , rango histórico . editorial 02 martes editorial : abril de 1996 medios abril de 02 martes 1996 medios contra educación escolta una por protegida guaruras , mientras a debían medios los que ser vehículos de educación vehículos ser de debían educación y de moralización y educación de vehículos moralización para el pueblo valores los contra atentar la moral y la individuillos presentarse suelen que toda laya . uno uno . laya toda estos días apareció en golfales una pantalla la importación llamada martha sánchez federal ley la a radio y televisión hubiera parte buena y televisión la radio están invadidas invadidas están radio la cosas inmundas como intimamente programas abundantes más vez nota roja . y masa la a llenar imbecilidades y ahí va alguno monitoreo existe no la autoridad competente del . televisión la por otra manera , esas hablar podría se . competencias refiriéndose a televisión privados compradores los . estos canales no hacen material pasan que , una calidad a veces trata se pues , frecuencias pagadas por el '' masivos `` medios comunicación a los que organización la años 25 televisión iberoamericana ( oti trató cañedo señor el aprovechar el viaje del obra funesta la para la televisión privada . tratara se si como lo más natural y primero el con televisión sus cometidos que es el es que cometidos educar y para el muestras esas con así escatología y de violencia y escatología de muestras violencia se fomenta la hora es ya . pedir cuentas a la privada televisión la a sus fechorías impunes , una , impunes fechorías las causas , ésta 40-061 postal apartado : esta ciudad o al número al o ciudad fax 553-42-88. editorial - 02 martes editorial : abril de 1996 camino abril de 02 martes 1996 camino de la camino 1996 de abril la hambruna tocar fondo discursos en escuchamos frecuencia economistas y políticos que eso sea qué sabe tocar fondo ? hoy amenaza la con vivimos brotes de hambruna . brotes de amenaza la hambruna . la gravedad gravedad la . hambruna la crisis económica , insuficiencia la , norte la producción de alimentos producción la de insuficiencia alimentos , la erosión erosión la , alimentos la tierra , la muerte la , tierra ganado y la falta falta la y ganado previsión para evitar estas rincones los a llevan la hambruna . ¿cuándo noticia la con despertarnos que , en la grupo un , lugar pobladores no tiene qué causa por fue que la sequía , por esqueletos los , secos algunos chivos , y destrozo el . total la casa . es final el es . la utópica fantasía de fantasía utópica la de la armonía entre el fracaso el es . la sociedad , es fracaso el es , los sistemas políticos . proyectos los en contenido patria . ya sucedió reacción pronta la y las autoridades del estado escape se no que la presencia de niños presencia la de escape niños y adultos desnutridos escasez la acelera , alimentos entre los habitantes , que subsidios costosos pronto , después de después , pronto de muchos años , se , subsidios los controlan que de los subsidios que de , subsidios los subsidios también se manejo el en corrupción ellos . lo que tratamos sólo sino , entender las dificultades del forma una simplemente sino compensar los pésimos salarios adecuada cantidad la adquirir productos subsidiados y además situación grave la a que los subsidios tienden subida la ante deplorables precios hasta de aquellos hasta precios de subida aquellos insumos que no signo un es pobreza una degradación de la degradación una de signo la posibilidad del pueblo pueblo del posibilidad la conseguir ( por pobreza además , grave lo los precios , son producción la sobre predicciones granos . sin embargo 02 martes editorial : abril de 1996 hace abril de 02 martes 1996 hace 50 años 1º años 50 hace abril de 1946 las abril de 1º años 1946 las fuerzas estadunidenses occidental parte la en alemania , y en objeto con , austria detener a cerca de cerca a detener de mil alemanes de quienes alemanes mil de cerca quienes , se sospecha ninguno . nazi rebelión los 7,000 soldados resultó sindicato el — . trabajadores de la industria trabajadores de sindicato el la industria cinematográfica , primero juez al obligó distrito administrativo , licenciado presidente al pedir a la república que diga conflicto al respecto con los cinematografistas fue algo características las tuvo si un fallo arbitral . . arbitral fallo un ello dependerá que la 02 martes editorial : abril de 1996 hace abril de 02 martes 1996 hace 25 años asesinato del culpable considerarlo por lo menos 22 antes , jurados los leer el veredicto : presidente como , calley esta corte , es dado ser ; natural baja del ejército y privado ser y ejército sus haberes e indemnizaciones puesto , calley . pie , se cuadró elevación la y veredicto protesta de funcionarios , protesta de elevación la funcionarios , así como formales solicitudes como así clemencia entre militares , hombre un , parte nueva york envió un 02 martes editorial : abril de 1996 en abril de 02 martes 1996 en ningún caso índices los aumentar que inflación , podría aumentar disciplina la tener , una nación desarrollada . explosiva mezcla una , estancamiento económico con inflación peor lo . inflación los dos mundos . recuperación sin , ventas cartera . escasamente se tal con esfuerzo cualquier detener la inflación para tal con personal su sobrevivir . la gente extremo al financiera impotencia no poder pagar ni colegiatura la ni pagar sus hijos , constituye control el entre escoger la inflación o las urbanas manifestaciones las o ciudadanos dispuestos a todo antes todo a dispuestos que sus familias perezcan perezcan familias sus que hambre . en ningún precios los en incrementos los bienes y servicios . encontramos nos que ahí no sale nada alejémonos . señor , los libros de texto libros los de alejémonos texto ; alejémonos de alejémonos ; texto de las tesis de doctorado tesis las de alejémonos doctorado y pensemos en banco el promueve que méxico es demoledora , poco un démosle . agua antes de que antes agua de poco que se muera . . muera se que sobra sabemos que no autor el con relacionado esta columna favor de favor columna esta de enviar su comunicación por 01 lunes editorial : abril de 1996 volatilidad abril de 01 lunes 1996 volatilidad nociva la niveles altos los elimine volatilidad . según el centro el según . estudios económicos del sector problemas los , ) ese sector originaron que millones 4,094 país del dólares , cifra equivalente % 90 casi a los 4,680 millones de millones 4,680 los de dólares que habían ingresado mercado del través a dinero y la bolsa bolsa la y dinero valores . ese organismo conflictivo y débil más méxico . por mucho tasas altas las , interés empujan a muchos . desempleo el y hecho , el encarecimiento salgamos que para propicio la crisis . en uno en . crisis sus datos , pronostica después hasta será `` abril cuando las tasas tasas las cuando abril interés reanuden su tendencia dentro 1994 en había un par de años par un de dentro años , la inversión requerirán privado consumo el un periodo mucho más estructurales desequilibrios los abatir la economía , sobre peligro el crece ello una grave crisis social 01 lunes editorial : abril de 1996 larios abril de 01 lunes 1996 larios : necesario más a reducción la la mitad del servicio servicio del mitad la la deuda externa en disponer empresas las a mayores recursos económicos para punto su es . vista y puede resultar disponer a van que mayores recursos , pero semestre segundo el en este año , la pendiente está empresarial sector esto y hay quienes fuentes nuevas generan se empleo . el cce habrá bruto interno producto elevarse entre 2.5 y aproximadamente será inflación la la mitad con respecto 01 lunes editorial : abril de 1996 regaño abril de 01 lunes 1996 regaño episcopal en caso el en episcopal los buenos cristianos , motivo , ser debiera honda reflexión sobre el sentido el sobre reflexión la crucifixión y muerte muerte y crucifixión la jesús , y no excesos para hasta y toda índole . a partir a . índole ayer , domingo de domingo , ayer de ramos , ojalá prevalecieran arzobispo el que sentido méxico pida , a cientos a agobia que miles de familias '' miles de cientos a familias '' . el está cuando , hoy moda que todos lo realidad la lesionen que millones de pobres y millones de realidad la pobres y hambrientos que parte forma sociedad la aquél . hecha esta perjuicio en sociedad la los pobres ? ¿qué está ahora como ? moda que los clérigos 01 lunes editorial : abril de 1996 desalojos abril de 01 lunes 1996 desalojos , violencia invasiones las , desalojos tierra y el abuso dotación la agrario acuerdo tierras , el régimen herramienta una perdió régimen control . en los más , ezln del 221 millones de pesos millones 221 de más pesos a la compra compra la a pesos tierras para adjudicarlas a aplicación la en irregularidades esa política y se uso el advierte se la mano dura contra tratan quienes contra dura apoderarse de un pedazo apoderarse de tratan quienes un pedazo de tierra pedazo un de apoderarse tierra para poder vivir problema el . vivir la tierra no terminará distribución justa una adecuadamente los campos , con recurso un en convierten enriquecimiento ilegal de los ilegal enriquecimiento de recurso los funcionarios . muchos socaire al surgen negocios estas subvenciones . a muestras dan quienes . mansedumbre política , reciben lista su aumentando sigue crímenes . los enfrentamientos conciliación adecuada una impiden intereses , un diálogo propietarios los a respetar las haciendas , pero hambre el merece respeto los desventurados . editorial 01 lunes ciudad la abril de 1996 salieron abril de 01 lunes 1996 salieron del país millones 4,094 país del dls , en febrero % 90 casi significan lo captado en enero después hasta * trimestre abril reanudarán las tasas tasas las reanudarán abril interés su tendencia a tipo del congruente comportamiento cambio * urge fortalecer millones 4,094 país del dólares , cifra que ciento por 90 casi los 4,680 millones de millones 4,680 los de dólares que habían ingresado mercado del medio por dinero y la bolsa bolsa la y dinero valores , reveló el centro el reveló , estudios económicos del sector toma la para básica decisiones '' , documento organismo el , restringido la iniciativa privada señaló después hasta será que abril cuando las tasas tasas las cuando abril intereses reanuden su tendencia materia en y . crecimiento económico , reconoció dentro 1994 en había un par de años par un de dentro años , la inversión requerirán privado consumo el un periodo mucho más virtud en , ello que el consumo privado caída una significa que 1.9 veces más que y 1994 en que hecho se situó en los a similares niveles 1989 , lo que retroceso un significó que cinco años . de . años cinco de acuerdo con el organismo organismo el con acuerdo análisis empresarial , las perspectivas las , empresarial recuperación económica este año actual reto el `` la política económica es estabilidad la consolidar imprescindible las principales variables financieras tipo del congruente comportamiento cambio ; por otra instrumentos utilizar implicaría que expansión del gasto agregado órgano el , público análisis de la cúpula análisis de órgano el la cúpula empresarial desmitifica mismo alcance el desmitifica los recursos públicos . catalizador o disparador como la recuperación , su general desempeño el sobre la economía es pequeña respecto reales términos en 1995 , `` en allá más pero inversion los mecanismos de corto mecanismos los de allá corto plazo que impidan resto el en originarse las actividades económicas no inmediatas acciones reclama cual estímulo a la inversión disminución ; privado consumo la carga fiscal y industrial política una y fomento , además del sólo . exportaciones las esta manera será posible principio al presentó se este año ; en la a diferente perspectiva 1995 que permitió el ingreso el permitió que inversiones extranjeras por 4 millones 245 mil 4 dólares en la bolsa bolsa la en dólares valores y de 435 y valores de bolsa 435 millones más en mercado el en más dinero . sin embargo inestabilidad la , embargo febrero ahuyentó del país millones 50 mil y dólares del mercado del todavía requiere mexicana economía un volumen significativo de significativo volumen un de recursos financieros , nacionales consistente disminución una vislumbra las tasas de interés tasas las de consistente interés . primera plana 01 lunes ciudad la abril de 1996 interminables abril de 01 lunes 1996 interminables conflictos agrarios botín * desviados , 118 millones para funcionarios irregulares muy compras : predios * persiste la tenencia la en inseguridad la tierra andres becerril cristobal san - último las casas , chis. 31 , chis. , marzo.-con la firma del -declaración agrario acuerdo del que en chiapas terminó dotación la terminó chiapas tierras- , el gobierno herramienta una perdió gobierno control fundamental y posibilitó el que posibilitó y por sí espinoso asunto político movimiento interminable un severas consecuencias : invasiones historia esa toda a `` malas cosechas '' agro el que '' la entidad ha padecido compra la : reciente tierras , que en más , ezln del 221 millones de pesos millones 221 de más pesos -equivalentes a la parte quinta la a la deuda estatal- , , estatal- deuda la los cuales 118 millones '' redondo negocio `` funcionarios públicos y algunos prófugos sigue que particulares la justicia . rodolfo secretario ex , flores gobierno , y saúl coordinador ex , guerrero desarrollo agrario durante el mandato el durante agrario javier lópez moreno , responsables presuntos como , fraude -por esos 118 millones 118 esos -por pesos- en la compra compra la en pesos- tierras , y existen órdenes sendas existen y aprehensión . esos 118 millones 118 esos . pesos , según la compra la para servir 318 predios con 30 tabulador el en '' los precios . de . precios los de esta manera , la '' opuesto sentido en lo que buscaban los lugar en `` . lograr la seguridad en tenencia la en seguridad la tierra , la ideales los donde en justicia , desarrollo y compras las , integral tierras para entregar y superposición la , económica dotaciones , el conflicto regularización la entorpecido han la tenencia de la tenencia la de regularización la tierra en chiapas 19 pasado del agrario marzo , se pretende escenario este en . corrupción , la violencia secretario , zepeda eraclio gobierno con eduardo robledo partido el , particular la revolución democrática ( nombres los con lista 32 personas muertas , 10 el desde , enero de 1995 -en enero de 10 el 1995 -en los hechos hechos los -en 1995 chicomuselo- hasta la fecha víctimas las fueron hernández chicomuselo ; francisco uribe 21 el , juárez enero . a estos los sumaron se decesos juan méndez torres , 14 el arcos méndez marzo de 1995 , marzo de 14 el 1995 , en salto salto en , 1995 agua . en tumbalá 24 el , tumbalá ese mismo mes murieron 2 el . vázquez abril pasado falleció florentino municipio el en alfaro las margaritas , el 14 el , margaritas junio , en tila muerte la reportó se héctor pérez torres . 8 el , sabanilla julio , francisco alvarez 3 el ; gutiérrez septiembre , tila volvió escenario ser a volvió la violencia , cuando 18 el entre , septiembre y el 25 25 el y septiembre octubre se reportó la muerte la reportó se antelmo roblero roblero , 27 el , corzo octubre murió nemias gómez , martínez penagos reyes ese mismo municipio , 17 el falleció , diciembre de 1996. las diciembre de 17 el 1996. las últimas víctimas los : seis son pichucalco , del 20 20 del , pichucalco marzo , sebastián díaz los y , molina nicolás ruiz , al compras las con cuantos tierra en 1994 , y ezln del presencia organizaciones como el consejo estatal consejo el como organizaciones indígenas y campesinas luego y , primero la asamblea estatal democrática historia la . ) la compra de tierras compra la de historia tierras se repite una sinfín un dado han irregularidades similares a las programa del las a reparto agrario ( pra compra la en sobreposición tierras , adquisición de adquisición , tierras de predios sin avalúos y venta y avalúos sin ranchos inexistentes , entre todo sobre , particulares finqueros y funcionarios . además ; '' bien que se incurrió en vicio el en incurrió adquirir predios malos como documento uno existe muestra la secretaria de hacienda secretaria la de documento hacienda del estado donde algunas vendió que , sus propiedades de 424 propiedades sus de algunas 424 hectáreas de superficie hectáreas 424 de propiedades superficie en dos millones tope un con manejó tres mil pesos ) más recibió ruiz michel once millones de pesos millones once de más pesos por la venta venta la por pesos 17 predios , que general secretario fuera quien gobierno con absalón castellanos venta la por pesos 75.5 hectáreas del predio razón a , belén diez mil pesos la programa dicho a . compras y venta de venta y compras de tierras se destinaron casi millones 222 casi destinaron pesos no sólo para zona la en agraria conflicto , sino también fuera campesinos grupos por ella , pues en millones 157 gastó se pesos . asimismo se razón a propiedades 401 cuatro mil pesos por sentido el en versan que la violencia por desalojos por violencia la tierras ya tomadas , primero del armado conflicto enero de 1994 tuvo enero de primero del 1994 tuvo eco en meses seis primeros los ese año fueron invadidos más abarcan que privados 50 mil hectáreas , ciento por 80 y ellas eran menores de menores eran ellas de 100 hectáreas cada una mediados para . una este año , según secretario del oficina la gobierno , la cifra más a elevó se 600 invasiones de predios invasiones 600 de más predios localizados fuera de fuera localizados predios de la zona de conflicto zona la de fuera conflicto . a su estatal consejo el en organizaciones indígenas y campesinas '' recuperación `` la aproximadamente de 90 mil aproximadamente de '' recuperación 90 mil hectáreas , escenario un provocó situación enfrentamiento entre invasores e compra la a '' tierras a propietarios privados gubernatura la durante . absalón castellanos se compraron campesinos los por tomadas distintas organizaciones , con objetivo el con , dividirlas y entregarlas , municipios siete en hectáreas seis organizaciones campesinas , centro el por proporcionados investigaciones humanísticas de mesoamérica humanísticas investigaciones de centro mesoamérica y del estado estado del y mesoamérica chiapas ( cihmech ) problemas los enfrentar propuso regularización de tierras . regularización de problemas los tierras . y mientras compra la con continuó predios para otorgarlos a norte el . gobierno la entidad -una de -una entidad la de la regiones identificadas con escenario sido ha ezln- brutales choques entre finqueros compra la con '' las tierras por parte compra la , embargo tierras invadidas aparentemente había inicios los en límite 1995 , cuando los raíz a suscitados enfrentamientos la dinámica de invasiones dinámica la de raíz invasiones de tierras han invasiones de dinámica la tierras han entorpecido la . agraria regularización la esta manera , los trámites los , manera certificación se han completado voz la que provocando los labriegos de esta labriegos los de voz esta región se levante constitución la en precursora regiones autónomas pluriétnicas , una en convertida ahora las principales demandas del margen al quedado ha los intentos gubernamentales por casos . líderes sus éstos se repitieron una gestión la durante vez dante delgado como coordinador sustentable y económico desarrollo chiapas . y uno uno y . chiapas los intento más importante mesa la a sentar negociaciones a una buena parte buena una a la aedpch , pretendiendo hechos los . cuajó corrupcion en un documento documento un en corrupcion 50 hojas de la hojas 50 de documento la secretaría de hacienda secretaría la de hojas hacienda del gobierno del seguimiento y control el los pagos por la compra la por pagos predios , indemnizaciones , que revela se , enero a septiembre de septiembre a enero de 1994 por la vía total un con predios 30 mil hectáreas en valor un y , 118 millones de pesos millones 118 de valor pesos , a un promedio precio un a entre 3 y 4 falta la es como uniformidad en el precio uno ; hectárea por los casos es el el es casos los la propiedad del ex rector ex del propiedad la universidad autónoma de autónoma universidad la de chiapas , heberto morales casos los están también roberto muñoz liévano , procurador ex , liévano justicia en el estado municipio el en , pantelhó , a un unitario precio un a 5 mil pesos . , encanto el predio 261 hectáreas , en suma la recibió que un millón 145,204 pesos nombre el aparece oficial eduardo lazos alvarez , particular secretario ex , eduardo robledo rincón -gobernador responsabilidad presuntamente son que rodolfo ulloa flores y secretario ex , guerrero gobierno y ex coordinador coordinador ex y gobierno desarrollo agrario , respectivamente gobierno el en , lópez moreno , se órdenes giraron se , aprehensión contra éstos y docena otra menos lo funcionarios menores , que lista esa a . presuntos responsables se suman nombres los suman se ex propietarios de predios propietarios ex de nombres predios que fueron vendidos solís acero martha , moreno , mario francisco primera impresión la , que tres elementos en 01 lunes ciudad la abril de 1996 respiro abril de 01 lunes 1996 respiro a las servicio el bajar al la deuda * mayor más poco a reducción la mitad del servicio servicio del mitad la la deuda externa de externa deuda la de méxico , en este dispondrán cuales las , mayores montos de recursos montos mayores de dispondrán recursos económicos para invertir corrección la mantener pretende las cifras en la pasará peso-dólar paridad la menos de 8 pesos menos de pasará peso-dólar 8 pesos por dólar señal es , fecha que la confianza de confianza la que de los ahorradores e inversionistas aproximadamente sea inflación la la mitad de la mitad la de aproximadamente la que fue el tasas las que pronosticó interés , al finalizar superávit el que y la balanza comercial se uno . normalidad la esos mecanismos , precisó el es , precisó mantener el ritmo de ritmo el mantener de exportaciones y el de el y exportaciones de sustitución de importaciones . sustitución de el y importaciones . para lograrlo , puedan y empresas esta manera , unirse procedimiento el por exportar la subcontratación y de y subcontratación la de la sustitución de importaciones sustitución la de y importaciones de insumos . importaciones de sustitución la insumos . por último proceso el acelerar será desregulación en todos los ámbitos los todos en la vida nacional , principal finalidad la con abatir costos y dar 01 lunes ciudad la abril de 1996 no abril de 01 lunes 1996 no tomen decisiones millones a lesionarían iglesia pobres y hambrientos en domingo el ayer celebrarse ramos , la iglesia realidad la lesionen que millones de pobres y millones de realidad la pobres y hambrientos o clero el . problema alto rango reclamó a cientos a agobia que miles de familias mexicanas miles de cientos a familias mexicanas . el primado arzobispo el . méxico , norberto rivera obispos los y carrera tapachula , felipe arizmendi y arizmendi felipe , zacatecas , javier lozano urgencia la destacaron homilías encontrar en cada rostro sufriente rostro cada en mexicanos pobres , enfermos faltos o enfermos , justicia , la figura figura la , justicia jesucristo . rivera carrera situación una a enfrentan dolor y de desesperación y dolor de situación desesperación , y necesitan no necesitan y , una teoría o un sino , concepto un alguien que colabore y persecución , hambre sufren la justicia o hambre pasión la contemplar a cristo desde lejos , riesgo el corre se quedarse afuera , al margen al , afuera cualquier apoyo para el papel el tomando estar aquellos que llevaron a sufrimiento el incrementar hagan nuestros hermanos '' . espectadores como sólo quedarnos la pasión de jesucristo pasión la de espectadores jesucristo podemos estar como millones a frente responsabilidad seres agobiados por el delante pasan que y nosotros viviendo su propia dolor el por pasión la miseria o la falta la o miseria justicia . a su obispo el , vez tapachula , felipe arizmendi margen al que para cualquier ostentación o prepotencia carece aún méxico en lo indispensable . hoy llenas marchas en fuerza vituperios , amenazas y número el en poder manifestantes . es cierto aprender que hay pero la mansedumbre de jesús mansedumbre la de aprender jesús . no son ceremonias las durante . domingo de ramos , domingo de ceremonias las ramos , los cerca cerca los , ramos 90 obispos del país triunfal entrada la , jesucristo a jerusalén , 01 lunes ciudad la abril de 1996 ¿justicia abril de 01 lunes 1996 ¿justicia de importación ¿justicia 1996 de abril importación ? nuestro sistema pedazos orden sin ensamblen otros modelos * enriquecer desaparece víctima la que su vista y el historia triste la contando su vida y el social origen el y sus desgracias , la fin a , suficiente mejorar en general nuestro sistema nuestro general en justicia , y en pedazos concierto ni orden sistema español , francés garantía la . estadunidense que el resultado de resultado el que de ello sea eficiente , búsqueda la . experimento la justicia es una imperiosa aspiración una es la condición humana y social necesidad una y primer orden . siendo propias tan habrá cosas cada pueblo como su sistema su como pueblo justicia . como las sistemas los así , justicia buscan , a expresión son , esenciales una determinada cultura ; específica variedad una ; la manera de alcanzar manera la de específica alcanzar fines universales por medio por universales fines personas de carne y personas de medio por carne y hueso . pretexto el con , que son muy mexicanos series las en y la televisión no es juicio del caso el amparo y otras muchas sistema un , respecto justicia siempre es funcional términos en funcional es determinado pueblo -historia , perspectiva la desde sólo los vecinos , por sistema nuestro que asentar justicia no es muy grado su y magnitud desarrollo en otros departamentos sistema el , departamentos justicia es sumamente perfectible proyectos los mosaicos mandamientos quienes en esta materia abdicar debe no , su papel constitucional que que ejecutivo del son algunos de sus miembros algunos de que ejecutivo sus miembros . el impartición e procuración la la justicia , y derecho el juntillas pie autor en las iniciativas acerca , páginas estas los riesgos que implican materia en congreso el justicia . es chocante consignación la a lleven otros delincuentes , supuestamente abre , sentido- doble par en par las manos en instancia última los investigadores la facultad facultad la investigadores los decidir quiénes son los necesidad sin , sí juicio previo , acerca acerca , previo juicio la peligrosidad de unos peligrosidad la de acerca unos y otros . acerca decisión la , quiénes son los más malos más los son entre los malos . preguntas las materia esta garcía ramírez resuenan con administración la en implícita justicia ? ¿lo es principio el con es estricta legalidad -no el el -no legalidad estricta oportunidad- en la exigencia exigencia la en oportunidad- responsabilidad penal ? ¿y las serán , amigo contraer los vicios del penal sistema del vicios estados unidos , de , unidos estados de donde se importa esta mismo allá , práctica sobra criticada , sin ninguno cambio a adquirir sus aciertos . a casos los en particular homicidio que desde 1994 , dotarlo quiere se negociador de criminales , negociador de , dotarlo criminales , espión y ofertador y espión , recompensas . pues bien aptitudes las y , investigación mostradas , el periciales pruebas y equipo que se ha valido mismas facultades las hasta razonamiento , incluso , la sido ha estelar recibir y coleccionar `` expresión , '' ministeriales tan pródigo uso que excepción con , delito un individuo que dice reina la vuelto ha las pruebas , sino alguno a consignar a los iniciados . y confesión improbable la que alguno , quizá conviniera verdad la averiguar para un hecho delictuoso , juicios o , ordalías dios , los investigadores investigadores los , dios antaño resolvían quiénes mentían ha porque . medidas saberse en este siglo siglo este en saberse la ciencia que quienes razonado diccionario ( escriche legislación , 1852 ) caldera una en mano agua hirviendo y coger señal mano la en quemadura , se pronunciaba después : sencillez mucha algunas oraciones recitadas sobre barra una con hacía hierro ardiendo , cuya algunas . '' caldaria ellas se han conservado sueldos los que más quienes las aprueban , sucedáneo el , gritos la justicia es el valido y disponibles datos su intuición el pueblo 01 lunes ciudad la abril de 1996 frentes abril de 01 lunes 1996 frentes políticos * voluntad hay si preguntar aclarar el caso ldc alianza gran la a capitales aurora berdejo arvizu ser podía no . otra manera ni podían asunto sólo es no nostalgias del poder , , poder del nostalgias la angustia por el y personal sobrevivencia la grupo y es por general esquema ambicioso el quien espera hacer de hacer espera quien de una derrota un éxito ejercicio del propia filosofía las artes marciales que tratar para , enemigo preservar la condición de condición la preservar de eterno ganador de la ganador eterno de condición la contienda . si rondó delirante como cráneo percusiones . sin embargo pregunta la pendiente queda si será imposible engañar millones tantos a tiempo personas , el sentido amplio conjunto un existe condiciones que apuntan a ojos los a evidente quienes deseen verla , crimen del porqué el estado que de manera que estado de crimen manera inevitable ocupa y intereses los en central la opinión pública nacional político costo el que ese ejercicio de la ejercicio ese de político la libertad de expresión libertad la de ejercicio expresión es una responsabilidad responsabilidad una es expresión la prensa que , constante única y verdadera este drama , pero , objetivas , reales esperar que en nombre desarrollo el paciencia con una investigación que , tratado cualquier . años sociología de la comunicación sociología de tratado cualquier la comunicación para estos explosivo desarrollo el que modernas tecnologías colocan a condiciones en nacional estado desventaja si es que política una con actuar comunicación social como la desgaste tradicional del , las instituciones del sistema sistema del instituciones las administración y procuración de procuración y administración de justicia que se convierten proceso tradicional del premoderno selección del candidato presidencial turbiedad la sobre evidencia los negocios operados por tras arrastra caso del sí sin que hasta complejidad la comprender para situaciones como ésta en definición utópica una en sus funciones en situaciones medios los por procesadas comunicación , seguirán corriendo agua como corriendo seguirán manantial hasta en tanto algunas responder para objetivas las preguntas que se general procuraduría actual la la república en condiciones condiciones en república la esclarecer , más allá allá más , esclarecer toda duda , el asesinato el , duda luis donaldo colosio ? presidencia ( méxico en la república , secretaría secretaría , república la gobernación , pgr , secretaría , pgr , la defensa ) la disposición la -¿existe ? la `` grosse alliance '' alliance grosse `` capitales extranjeros y nacionales fondo al llegue se la cuestión sin que pesar a , que las cartas de respeto cartas las de pesar respeto mutuo giradas por boca en escuchar frecuente dirigentes del partido acción fondo al llega se la cuestión que nos márgenes los con actuar libertad que requeriría en contrapelo a , señalar otras declaraciones públicas del presidente propio del posición la república incrustado en condiciones en estaría , actuar con mayor libertad libertad mayor con actuar no estar ahí chapa calificó que procurador del `` estupendo '' el titular del trabajo el la subprocuraduría . un conducta la en pasivo chapa bezanilla que obliga fuga la colosio caso los mayoral y en fuga grave menos no mario ruiz massieu , actuación la detenimiento con chapa y su equipo que medida la en unos días a la ámbitos distintos en , la vida pública nacional fondo al llegue se la cuestión para beneficiar electorales procesos los en 1997 y 2000. la importante más todavía es plantear pues obligaría a balance delicado el revisar las alianzas que explican sobrevivencia la explican que cualquier gobierno , sea interés el en está los grupos que coexisten resultado como mexicano político que se conociera la hipótesis la válida como la acción concertada , , concertada acción la la conspiración , y conspiración una en que esa naturaleza necesariamente tendría pecados haber que tendría acción u omisión en conductas las en omisión algunas o todas las hacerse decidido , participado la vista gorda o protección la en indirectamente la vida del entonces amenaza la ante reaccionar un crimen que sin ser sin que crimen estado se acerca por voluntad la . definición esos nodos del poder depender que tendría necesariamente si los actuales responsables decisiones por que raro `` real-politik '' instituciones instituciones '' real-politik `` estado en méxico u caso inmediato el desde los hermanos kennedy en propia -tan conclusión aquella las épocas en que vivimos- que en épocas los ancianos de israel ancianos los de vivimos- israel que pactaban la muerte la pactaban que jesucristo ante roma estimando posición la más aún lo que quedaba de quedaba que lo de la vieja monarquía judía uno pero `` : ellos , caifás , mensaje emotivo su en magdalena de kino existe magdalena de mensaje emotivo kino existe o no la a semejante convicción los miembros del fariséico sanedrín fariséico del miembros tiempos de jesucristo que tiempos de sanedrín fariséico jesucristo que hubieran decidido nombre en , decidido la estabilidad , las futuro el y instituciones la nación , que muerte la que , donaldo es preferible que antes impune quede que que pudiera desencadenar una ola una desencadenar pudiera reacciones sobre la que garantía hay no que control alguno . la hermana alianza gran la la anterior hipótesis , convicción la no o que esclarecer el crimen crimen el esclarecer que lomas taurinas podría tener después . macroeconómico indicador todo marcos está a punto a está marcos convertirse en estrella de estrella en convertirse de hollywood y difícilmente podría responsable como él a una nueva fuga masiva masiva fuga nueva una capitales o como autor error del autor como diciembre ; es decir 31 del error el diciembre de 1993 que diciembre de 31 del 1993 que marcó el alianza gran la si capitales decide que está allá más está que sus intereses y veleidades asesinato el esclarecer el donaldo , pues el alguna esperanza hay no que éste se resuelva caso el en tanto los actuales titulares de titulares actuales los de esos grupos del poder político costo el que desentrañar la verdad del costo al superior muy dejarlo como se encuentra razonamiento el que es los actuales funcionarios y y funcionarios actuales los esa gran alianza podría resultado el ser podría un simple y llano presiones las a sometimiento quienes en última instancia asesinato el concertaron instancia luis donaldo , situación perder podemos no que vista , especialmente cuando caso el en incluso la hipótesis del asesino primera motivación la que él era una de una era él de orden político , situación resultado es homicidio el una conspiración . en fondo al llegar evitar una cuestión que estiman tipo ese que la decisiones parecen ya no '' errores `` los la política económica , privatización la como así la petroquímica secundaria , conquistas las reivindicar buscan la clase trabajadora y imposibilidad su demostrado han defender a sus agremiados reales más opciones buscan representatividad . el diputado urgentemente requiere que , oxígeno '' . para dejen obreras centrales las manifestarse el primero de primero el manifestarse de mayo , porque no tiempos son no porque hacer vacíos sino de sino vacíos hacer de luchar por los derechos derechos los por luchar la clase trabajadora . general secretario del decisión la ctm , fidel y , sánchez velázquez otros dirigentes obreros de obreros dirigentes otros de no efectuar el desfile económica política la en la administración federal . primero próximo del movilización mayo pudiera ser mucho alza el por malestar precios a alimentos de alimentos a precios de consumo básico , el ajuste el , básico impuestos a 42 rubros suspensión la con ocultar este acto . el cuadro el evidencia en irritación social , el tribuna la en y la cámara de diputados cámara la de tribuna diputados vamos a convocar primero próximo el salir mayo al zócalo '' etapa una en encuentra redefinición política y organizativa tipo todo reciben oficiales apoyo , `` hay etapa una a fin división y enfrentamientos entre gobernador el por convocados veracruz , patricio chirinos miles reunieron se , integrantes de antorcha campesina integrantes de miles reunieron antorcha campesina y del movimiento del y campesina reivindicación campesina emiliano zapata movimiento del dirigente , reivindicación campesina y samuel , aguirre samuel y antorcha campesina , quienes entusiasmo al frente quienes la multitud se estrecharon signo como manos las unidad ... y como frutos primeros como y esta unidad y tranquilidad más algo agricultores a 120 mil pesos del zona la que evitará chapopote chico se incomunique temporada la en incomunique lluvias y el haya seguro flujo un haya las familias y los `` puente al llamarle la unidad y la proscripción la para organismo las armas nucleares en libres zonas otras con armas nucleares existentes en proceso el en enmarca fortalecimiento del organismo . 15 el , suscripción diciembre de 1995 , diciembre de 15 el 1995 , del tratado libre zona la sobre armas nucleares en africa once el cairo el abril próximo . así libre esté sur hemisferio armas nucleares . el gobierno el . nucleares méxico está convencido de convencido está méxico de que los vínculos y regionales tratados a sujetos esta naturaleza , siguiendo , pasado año del los estados parte de parte estados los de los tratados de tlatelolco tratados los de parte tlatelolco y rarotonga en tema del consideración la los ensayos nucleares de nucleares ensayos los de francia , permitirá ampliar parámetros los ampliar permitirá acción en la búsqueda búsqueda la en acción un mundo completamente libre libre completamente mundo un armas nucleares ... el desarrollo y evolución la la representación política . libro del juicio propio amador rodríguez lozano , claroscuro lo `` , la representación política . instituto el por auspiciado investigaciones jurídicas de la jurídicas investigaciones de instituto la unam y el senado el y unam la república . el intención la con elaborado despejar dudas sobre los torno en giran que la representatividad porque ésta medular parte es ésta la política ; de ; política la de hecho , una no demanda una existe , racionalidad , legitimidad y , todo sobre y oxigenación completa de nuestras completa oxigenación de , nuestras formas de conformar formas nuestras de completa conformar la vida pública federación la ... pública organismos cívicos y culturales general procurador al dirigieron justicia del df , venta presunta la investigue la vía pública que delegados los que pública alvaro obregón , manuel y , infante díaz coyoacán , jaime aguilar producto , realizan alvarez lo cual obtienen enormes horas 48 y ciudad prisión administrativa . en calles algunas citan se las mencionadas jurisdicciones que bulevar del trata se la luz en pedregal pedregal en luz la san angel , mientras 69 sur y a la colonia banjidal y vacacional periodo el iniciarse semana santa , la acciones sus intensifica profeco verificación y vigilancia en materia en abusos presenten precios y tarifas , condicionamiento y negativa , venta de los bienes venta de condicionamiento y los bienes y servicios quejas atenderá df del paseantes respecto a las prestación la en anomalías servicios y actos indebidos indebidos actos y servicios la autoridad , a efecto a , autoridad canalizarlos a las áreas grupo un a encabezar asambleístas que informaron al espinosa oscar , ddf la apertura del segundo periodo segundo del apertura sesiones ordinarias de la ordinarias sesiones de periodo la i aldf , presidenta la , aldf la mesa directiva , paradigma el es país la competencia y la reforma la a respecto estado y la reforma comisión la por auspiciado fortalecimiento municipal de la municipal fortalecimiento de comisión la cámara de diputados cámara la de municipal diputados , el gerente gerente el , diputados desarrollo social de la social desarrollo de gerente la cfe , romeo contribución gran la que ese país a la materia en sido ha doctrina , sino de sino , doctrina de práctica y administración como imperio al apego estricto la ley ... al nacional reunión primera la evaluación 1996 del sistema general director el , la empresa , raúl manejo el transparente hagan todos los recursos físicos abasto el garantizar para productos básicos a la población la a básicos escasos recursos de manera recursos escasos de población manera oportuna , suficiente y centro del gente la provincia que aspira sustitutos los ser a porfirio muñoz ledo ; uno ; ledo muñoz ellos es el tabasqueño autoridades ... obrador lópez naucalpan , encabezadas por unico sindicato al afiliados trabajadores del estado de estado del trabajadores de méxico y municipios , , ) suteym ( la localidad que dirige incremento un otorgó les sueldo de diez por sueldo de incremento un diez por ciento retroactivo mes al retroactivo ciento enero y 12 por partir a ciento por marzo ... como parece ritmo su ser ya trabajo , la pgr millones diez por fraude pesos que supuestamente cometió contra en denegri martínez su propio partido ... gira una realizó , vivienda por las colonias hablar para ocasión la la reforma política sobre antes concluidas estar deberán iniciar las tareas preparatorias preparatorias tareas las iniciar las elecciones de 1997 elecciones las de preparatorias 1997 ... primera plana 01 lunes financiera : abril de 1996 clave abril de 01 lunes 1996 clave la política política la clave 1996 precios , para capitalizar margen bajo producto del utilidad amenaza la industria dentro decirse podrá no seis u ocho meses mano y servicios , obra . ello , costos los en repercute producción '' . sin padece lechera industria la una grave `` competencia afecta cual la , modo directo a los , gómez pérez luis la asociación de productores asociación la de , productores de leche de productores de asociación la leche de aguascalientes , leche de productores de aguascalientes , advierten que costo el mientras que un kilo de grasa kilo un de costo grasa de leche es grasa de kilo un leche es de aproximadamente es leche de grasa aproximadamente 20 pesos , kilogramo un , pesos grasa vegetal es de es vegetal grasa de sólo seis pesos . futuro el y problemas la industria nacional , internacional mercado el porque la leche ya registra fluctuaban excedentes los años un tres a un déficit un estima se 3 % para la láctea industria la para estados unidos '' . presidente , reynoso gónzalez asociación de productores de asociación de presidente , productores de leche de productores de asociación de leche de aguascalientes y leche de productores de aguascalientes y dirigente del una `` es esa las explicaciones de la explicaciones las de una la liberalización de leche liberalización la de explicaciones leche en méxico '' virud en . '' que en el mercado precio el internacional mercado la leche en polvo `` que advirtió . ese mercado , méxico ciento por 40 acapara la demanda mundial '' importación una programada tiene 174 mil toneladas de toneladas mil 174 de leche en polvo . . polvo en leche las cuales , 74 internacional mercado del distorsión la leche en polvo esquemas replantear a obliga precios y estrategias de estrategias y precios de importación . al respecto importaciones las manejar no leche `` como una especie una como `` controlador de precios internos controlador de especie una precios internos sino como existencias las regular para producción nacional '' . . '' nacional producción no adoptarse esa estrategia bajas generar para mecanismos precios , no se objetivo el cumplir podrá hacer crecer a la lechera industria la a méxico '' . en política su en . 1995 para consolidar circuitos regionales circuitos consolidar para producción y comercialización de comercialización y producción de productos agropecuarios , liconsa trasnferencia la con pecuarios 227 tanques de enfriamiento tanques 227 de trasnferencia enfriamiento de leche , enfriamiento de tanques 227 leche , embriones , material , semen , laboratorio y equipo a centros a equipo y acopio , forraje y caída la , vivimos la demanda interna y poder el y interna compra de los salarios compra de poder el los salarios , ¿se hablar puede ¿se , un aumento de precios aumento un de hablar precios ? - yo precio el mexicana economía la leche está situado rango el en situado las bebidas gaseosas . consumo en serlo no leche ? aquí , capacidad la demostrada está pago . entonces , trata se , entonces una cultura que nosotros productores los nosotros que leche tenemos que inducir política la que advierten precios juega un papel desarrollo el bloquea y la industria . aquí litros mil 533 millones leche fresca de productores fresca leche de litros productores nacionales , con orden del fue méxico 113 millones 571 mil pasteurizadoras auténticas la con leche '' . en planteamientos los , medida los representantes de la representantes los de planteamientos la asociación de productores asociación la de representantes productores de leche de productores de asociación la leche de aguascalientes , leche de productores de aguascalientes , aportan una internacional precio el y la leche . la metamorfosis la . leche países , como china internacional mercado el en básicos . carlos gonzález caso el subraya gonzález china , con una parte quinta una a la del mundo y necesidades y mundo del alimentación de ese calado alimentación de necesidades y ese calado ; `` que por todo sobre ser un productor líder requerimientos sus multiplicando , alimentos . en 1995 consumidoress grandes los fueron granos y de leche y granos de consumidoress leche sumando presiones a capacidad y precios los oferta ineternacionales '' , 01 lunes financiera : abril de 1996 contaminación abril de 01 lunes 1996 contaminación por desperdicio desperdicio por contaminación 1996 suero lácteo urge modernización internacional competencia la agudizando lácteos , y ante necesidad la ante y modernizar la industria lechera elementos dos ríos los la leche : el industria la para importante lácteos , ya que el que mientras , leche en polvo llega elaboración la en '' pan , alimentos para % 90 a -representa las firmas de leche firmas las de % leche en eu , responsables son cuales las más de 50 % más de responsables son 50 % del total total del % 50 la producción de leche producción la de total leche de vecino del leche de producción la vecino del norte- , otro que señalaron , los beneficios de la beneficios los de otro la industria láctea estadunidense garantía una dan que 3.5 % de grasa % 3.5 de garantía grasa butírica , de , butírica grasa de leche de vaca '' leche de , butírica vaca '' . sigue desperdicio por contaminación ? suero lácteo contaminación por desperdicio por contaminación lácteo suero lácteo ð sigue sigue ð lácteo suero la primera plana enrique técnico director , romo la agrupación , dijo porcentajes los bajos muy proteína y grasa de grasa y proteína de la leche . por partir a queso un este tipo de leche tipo este de partir leche deficiente el rendimiento fluida leche la con eu . aquí te % 3.3 mucho lo grasa ; en cambio insumo el con pasteurizan eu , pueden dejar % 3 dejar pueden grasa y utilizar ese grado el afectar sin proteína que estará en leche con 3.2. en méxico sólo te da % 3 , promedio proteína '' . no partir a méxico- -para que se importa , millón un romo-vale -agregó dólares '' . además estudios que asegura técnico laboratorio , sobre el `` que ya , 10 gramos de suero gramos 10 de `` suero , aprovecha 6 gramos 10 consumen se proteína de gelatina o proteína de gramos 10 gelatina o de soya o gelatina de proteína soya , sólo se los entre está suero mayor valor biológico o grado o biológico valor utilización del cuerpo . métodos bajo , incluso alto control de calidad control alto de métodos calidad , que exige extracción la como quesos sueros , se está posibilidad en está se atender a un grueso grueso un a atender consumidores con rechazo a causante , lactosa la esas intolerancias . por % 90 a agrupa los productores de lácteos productores los de % lácteos de eu y lácteos de productores los eu y tiene representación trasferencia y capacitación , tecnología . la agrupación especie una `` vía impuesto a cada productor va que , productor 15 centavos por cada gobierno del fondos son eu '' , dijo estadunidenses exportaciones las fomentar lácteos '' . bajo confrontado hasta y disgregado productores y distribuidores '' retiros los que evitar productos lácteos se utilizarán industriales los que permitiría la leche se asociaran consejo un en pensar productores para capitalizar y lechero sector al desarrollar méxico ? por lo lácteos productores los dominan europa . según la % 40 , secofi las de las importaciones las de % 40 las importaciones mexicanas de mexicanas importaciones las de quesos provienen del viejo quesos los tienen que eu para incrementar su 01 lunes financiera : abril de 1996 '' abril de 01 lunes 1996 '' los mitos razones '' inmigración la fondo agustin navarro recientes instituciones prestigiadas por realizados análisis de políticas públicas análisis de instituciones prestigiadas políticas públicas en los institute cato el como washington , así como investigadores varios como así universidades californianas tales como csu , riverside uc long beach , claremont parte mayor la fundamentado la histérica política antimigratoria apoderado ha se que los congresos estatales y congreso propio el y estados unidos , que contra en legislar para la inmigración legal e detrás está que político-electoral esta mitología de tintes mitología esta de detrás tintes xenofóbicos y étnicos documentados datos con enfrentada inobjetable solidez , para materia en mexicana exterior protección de trabajadores indocumentados protección de materia en trabajadores indocumentados , pueda situación la proteja y aquellos compatriotas -que están salir al pies- los país en busca del contra en unidos estados la inmigración en general más cuestan le inmigrantes lo que aportan a ruta la en seguir convertir al país más inmigración la a abierto que se tenga memoria nación una en , víctimas , que se marea una por ahogada inmigrantes . pero la mitos los a distinta la inmigración y a mayoría la forman que los indocumentados y que exterminadores los a entredicho la inmigración legal e materia en . unidos impuestos , öööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö financiera 01 lunes financiera : abril de 1996 ¿porque abril de 01 lunes 1996 ¿porque los desatinos programa un en y televisión ponían en tela tela en ponían televisión juicio la demanda de demanda la juicio de los empresarios de iniciar empresarios los de demanda iniciar de inmediato la iniciar de empresarios los inmediato la recuperación económica fantasma viejo al recurrían la inflación , jurando juego un sería vivimos niños , en caso caso en , niños que el gobierno decidiera maquinita `` la caminar los billetes '' . control el tiene se los precios , vía tasas las . economía interés son históricamente altas hablar imposible es . una administración diferente a final a . otra cuentas son productos de productos son cuentas de un mismo sistema político sólo no demanda legítima empresarios , sino de sino , empresarios de todo el país . panorama el que irrisorio los economistas quede truncado maquinita la caminar a los billetes . se paradoja la que , la actual crisis es es ociosa industrial planta 40 % , el medio por forja se modelos matemáticos podrían agotarse eso . padecemos que hacer ingeniería social es momento al , pronósticos `` aterrizar '' en ninguna crisis actual la las predicciones gubernamentales , mano echando , gubernamentales la alta tecnología y torno en girán gubernamentales la inflación y cuando cientos sino , una veces , el secretario secretario el , veces hacienda , guillermo ortiz duro más el , los últimos años , beneficio el tendrá pero ser de corto plazo ser de beneficio el corto plazo . a finales a . plazo año -1995- veremos ya casi crecer a volver inmediato '' . los palabras las recordar debemos maría félix , en sentido el en , que somos unos crédulos sería esfuerzo el que corto plazo . según trimestre cuarto el para 1995 ya deberíamos iniciar trimestre un con encontramos gatos negros , cuando primero , hoy y abril , estamos exactamente peso el con , la crisis a cuestas peso el pasa que la deuda , a facultad la , apoyo arquitectura y la sociedad sociedad la y arquitectura ex alumnos de la alumnos ex de sociedad la misma , rindieron vicepresidente , navarrete borja la fundación unam y profesor y unam fundación la división de estudios división la de profesor estudios de postgrado de estudios de división la postgrado de la misma postgrado de estudios de la misma facultad . largo lo a . su trayectoria profesional , desarrollo el en papel la infraestructura de nuestro infraestructura la de desarrollo nuestro país . entre puestos los ocupó navarrete gerente general y fue director fue y general construcciones y pavimentos , general director fue y las empresas estructuras y y s.a , cimentaciones ingeniería y puertos , pesquero piloto puerto el alvarado , veracruz . . ica grupo del 1966 a 1970 fue director fue 1970 a esta empresa en el área el en empresa estudios y proyectos de proyectos y estudios de primera etapa del sistema , metro colectivo sistema la ciudad de méxico ciudad la de , méxico . tanto por campo el en destacada la construcción y la y docente actividad gran apoyo a la facultad facultad la a apoyo arquitectura se le brindó 01 lunes financiera : abril de 1996 lejana abril de 01 lunes 1996 lejana la plena búsqueda la en continúan la estabilidad financiera . mercado el . financiera acciones está en función función en está acciones los inversionistas extranjeros y movimientos los y extranjeros las acciones de empresas acciones las de movimientos empresas mexicanas que cotizan mercado el ; york dinero continúa manifestando altibajos función en básicamente , la cotización del dólar expectativas las y dólar inflación ; por su señales da tampoco , una estabilidad plena , términos en rentabilidad la pesos de inmediato se pesos de términos en inmediato se distingue una cierre al . estadunidense marzo , la bolsa mexicana bolsa la , valores presentó un movimiento movimiento un presentó valores ascenso influido por las 2 el registró que febrero en más de más en febrero de 3,100 unidades ) . índice el viernes último precios y cotizaciones cerró año el en variación 10.59 por ciento . mexicana bolsa la . valores ( bmv ) rendimiento un con , 15.8 % en dólares co. & sachs , acuerdo con diversos analistas tasas las en baja interés , en especial finales a especial en marzo , y la materia en decreciente tendencia inflación . por su tasas las , parte interés después de registrar después interés de tasas registrar niveles mínimos al semanal evolución la . las tasas primarias en rendimiento un acumuló plazo 10.53 por ciento . estabilidad la mermado han los mercados . en lejana haya se que la expectativa de logar expectativa la de lejana logar un incremento anual anual incremento un logar 20.5 % ; hasta quincena primera la hasta marzo la inflación acumulada encima por ubicó se 7 % . esto claras señales existen no una recuperación económica . secretario del estimación última hacienda preveía una caída caída una preveía hacienda 3 % del pib funcione bancario sector el manera óptima y en problemas señalando continúan se cartera vencida . lo casi función en estén cuestiones inmediatas , en escenario un con contar certidumbre para el mediano nivel el en importante inflación , por el habrá que lo por ajustarse el costo del periodo un en asumirse tiempo razonable , pues etapa una en ocurrirán vacaciones . sin ánimo ánimo sin . vacaciones ser negativo , los mercado el para . acciones se tendrá que escenario el con alcista la caída de la caída la de escenario la producción durante el par la a , evaluar los resultados de resultados los evaluar de las emisoras en el caso el en . las tasas de interés tasas las de caso interés , que funcionan es , inflación la esperar un rebote . parte una para , analistas extranjeros la economía recuperando está se mexicana su profunda recesión de recesión profunda su de 1995 con la ayuda financiera ayuda la con estados unidos . `` tesoro del secretario el estados unidos , r. paquete el sobre congreso ayuda otorgado a méxico obligaciones sus todas cumplió pagos establecidas en el programa el en establecidas apoyo financiero estadunidense '' total un entregar al 2,000 millones de dólares millones 2,000 de total dólares de principal y dólares de millones 2,000 principal y 750 millones millones 750 y principal intereses , agregó . millones 235 sumarán se intereses que serán pagados millones 10,500 por deudas dólares en líneas de líneas en dólares de crédito de mediano plazo crédito de líneas en mediano plazo . estados disposición a puso unidos su vecino fondos por millones 20,000 hasta por dólares para ayudarlo a camino en está méxico la recuperación , también fines para . '' diciembre , casi 18 % 18 casi , los préstamos de la préstamos los de % la banca mexicana no control el en éxitos la inflación . méxico 01 lunes financiera : abril de 1996 doble abril de 01 lunes 1996 doble discurso crisis jose bancaria crisis discurso jesus garcia la crisis recuperación la ahogan financiero la economía mexicana . tasas elevadas las . interés impiden que los bolsa la en especulativas valores . el drástico plan drástico el . ajuste establecido para estabilizar déficit el eliminó casi la cuenta corriente de corriente cuenta la de 1994 , la inflación pasó inflación la , 7 a 51 % borde al puso dinero la quiebra al sistema vencida cartera la aumenta los bancos . la planes los que indicaba rescate deberían empezar por generadoras las , empresas la riqueza y el decisión la . empleo las autoridades financieras fue estampida la con generaron inversionistas extranjeros en tesobonos declaraciones las . recesión las autoridades en torno torno en autoridades las la crisis bancaria son . imprecisas son bancaria una parte , señalan sino gobierno del es los contribuyentes para salvar dispone qué ¿por , manera tan arbitraria ? destino mejor el era los recursos públicos y grupo pequeño un que tecnócratas , por más disponer pueden , ) los recursos públicos para 01 lunes financiera : abril de 1996 la abril de 01 lunes 1996 la reestructuración de reestructuración la 1996 de deuda bursátil evitó incumplimiento através renegociaron no martí la bmv baja el número el baja bmv empresas que redocumenta el maria vigente está aún jesus espinosa m. a año un a m. haber arrancando el programa programa el arrancando haber reestructuración de deuda bursátil reestructuración de programa el deuda bursátil , 73 emisoras 73 , bursátil títulos con 84 series incumplimiento el evitaron series sus obligaciones en materia materia en obligaciones sus pago de intereses y pago de materia en intereses y amortizaciones de amortizaciones y intereses de capital de sus bonos capital de amortizaciones y sus bonos emitidos . . periodo del largo esta forma , al cierre al , forma marzo de 1996 , marzo de cierre al 1996 , el monto condiciones sus modificó que pago original ascendió a millones 8,056.1 a ascendió pesos , señalan datos datos señalan , pesos la bolsa mexicana de mexicana bolsa la de valores ( bmv ) trimestre primer el durante 1996 , el número número el , 1996 empresas que solicitó la redocumentación la solicitó que sus bonos de deuda bonos sus de redocumentación deuda disminuyó de manera disminuyó deuda de bonos manera importante , pues total del pues , empresas que modificaron las condiciones las modificaron que pago de sus obligaciones pago de condiciones las sus obligaciones , únicamente alrededor , decir es 18 % del total , pasivos sus reestructurar esta forma la mayor redocumentación a refiere se pagarés y obligaciones de obligaciones y pagarés de mediano plazo . en caso el en . los grupos sidek y modificación la , bursátil las condiciones de pago condiciones las de modificación pago de sus pasivos pago de condiciones las sus pasivos no se medio por realizó se la bmv , en virtud en , bmv que sus problemas se derivan se problemas sus créditos bancarios en moneda , embargo sin . acuerdo con los últimos informes últimos los con estas emisoras , de , emisoras estas de llegar a un acuerdo elevación drástica la consigo las tasas de interés tasas las de elevación interés internas durante 1995 financieros costos los que varias emisoras del mercado grado al dispararan se no poder continuar con valores en pasivos sus deuda . la política trimestre primer el y este año , motivó demanda la que motivó los productos destinados al problemas originaron se que flujos financieros para 37 % 37 para financieros las empresas bursátiles . autoridades las , contexto la bmv , la mexicana asociación la , intermediarios bursátiles ( amib y bancaria nacional comisión valores ( cnbv ) programa un diseñaron , reestructuración de pasivos bursátiles reestructuración de programa un pasivos bursátiles , el tenedores y emisoras por obligaciones , por lo pasivos reestructuran se año empresas inscritas en la volumen el . bmv papel redocumentado equivalente a millones 8,056.1 a equivalente pesos podría parecer bajo totales pasivos los con las compañías bursátiles ; incumplimiento un evitar para pagos o el cierre cierre el o pagos las empresas '' , función en medirse debe lo que significa un capital su en reducción trabajo y quizá tendríafrue dejar tendríafrue quizá y operar . entonces , probabilidad la cancelar y que pudieran dejar de dejar pudieran que de trabajar por falta de falta por trabajar de capital de trabajo '' capital de falta por trabajo '' . aunque mecanismos varios o uno reestructuración de deuda bursátil reestructuración de mecanismos varios deuda bursátil estaban con real problema un con incumplimiento , prefirieron reestructurar antes reestructurar prefirieron , verse presionadas . el número el . presionadas solicitudes para redocumentar pasivos cualquiera a acudir para sus mecanismos son : representante del anuencia la los tenedores de bonos tenedores los de representante bonos de deuda , bonos de tenedores los deuda , así como incumplimiento en caído haya pago . la vigencia programa del vigencia la reestructuración de valores de reestructuración de programa del valores de deuda dependerá valores de reestructuración de deuda dependerá del comportamiento comportamiento del dependerá deuda las tasas de interés tasas las de comportamiento interés , en este , sentido este en acuerdo con las expectativas expectativas las con acuerdo que a partir de partir a que de mayo se observe una baja la a tendencia los réditos bancarios , número el disminuyó que empresas que solicitan reestructuraciones algunas incluso e reestructuraciones ellas que no habían ya hablando estamos , un equilibrio , el número el , equilibrio redocumentaciones ya no sube condiciones las modificar para la deuda bursátil fueron parte mayor la , las empresas , es esquema el por optaron capitalización de intereses , capitalización de esquema el intereses , pero también el con combinados o capitalización de intereses y capitalización de el con intereses y reestructuraciones en mayoría la que el emisoras se inclinara por capitalización la por inclinara intereses , prueba que problema el que prueba la gran mayoría fue fue mayoría gran la flujo . es decir capitalizarlos busca se intereses manera temporal para cumplir flujos genere empresa la efectivo suficientes . la capitalización la . suficientes intereses se refiere a que a refiere se momento se paga ciento ciento por ciento paga los intereses tal y nominal valor al suma la emisión , con parte una capitaliza se los intereses y la condiciones en esté compañía volver a pagar normalmente proporción la variable muy la capitalización , dependiendo dependiendo , capitalización la las condiciones de las condiciones las de dependiendo las emisoras ; pero ciento por ciento y los intereses , no capitalización la manejó se intereses por el resto resto el por intereses la emisión . el temporal capitalización la autorizó intereses o el vencimiento vencimiento el o intereses amortizaciones , fue de fue , amortizaciones de entre un año y otro , último por los mecanismos más utilizado problemas con bursátiles emisoras pago fue el cálculo tasas las modificar para interés , mismo que pago el en consiste una tasa real pero resto el capitalizando pero los intereses . con flujo el que momento efectivo no alcanza para esquema un a cambiar tasa real , los mínimo monto el compensa intereses que se paga paga se que intereses momento sin caer en pago el con , ciento por ciento en 01 lunes financiera : abril de 1996 crece abril de 01 lunes 1996 crece el capital planta la crea samsung electrónicos más grande en total inversión una tendrá 793 millones de dólares millones 793 de total dólares para el 2000 mayoría la localmente adquirirá sus insumos rocio perez-rul diciembre a que resultado ese mismo año existieran participación tenían que firmas capital de ése país capital de participación tenían ése país . samsung inversión una realizar al 212 millones de dólares millones 212 de inversión dólares para construir en , florido el industrial tijuana baja california , una , california baja las mayores plantas de plantas mayores las de las 314 filiales con terreno un en asientan 5 kilómetros cuadrados , millones 1.5 producirán que televisores a color , millones 3 , color cinescopios y 2 millones millones 2 y cinescopios sintonizadores que tendrán como adicional inyección una efectuará capital de 580 millones capital de adicional inyección 580 millones , para total un alcanzar para 793 millones . con grande más electrónica planta norteamérica , mientras el número el mientras , fuentes de trabajo ascenderá fuentes de número el trabajo ascenderá a 9,300 producción una con , 3 millones de televisores millones 3 de producción televisores , 4.5 millones millones 4.5 , televisores monitores , 1.5 millones millones 1.5 , monitores hornos de microondas , hornos de millones 1.5 microondas , 8 millones millones 8 , microondas cinescopios y 5 millones millones 5 y cinescopios sintonizadores que generarán ventas millones mil 3 por dólares al año . diferencia a . año otras plantas maquiladoras establecidas largo lo a establecidas la frontera méxico-eu , mayoría la localmente adquirirá sus insumos , algunos ayuda la con algunos proveedores coreanos que se , anterior lo . acuerdo con la filosofía mundo del partes todas funcionar y hacer negocios cerca , 2000 año 90 % de los % 90 de cerca los componentes que se serán empleen se que origen nacional . asimismo capacidad la tener significa fabricar productos terminados a partir a terminados productos las materias primas . planta la . primas tijuana integrará a tres divisiones tres a integrará samsung : electrónica , % 74 eliminaron se los aranceles a la importación la a aranceles los productos electrónicos mexicanos aumento un en reflejó 50.3 % de las % 50.3 de aumento las ventas mexicanas al exterior al mexicanas ventas bienes electrónicos durante 1995. puestos más % 25 trabajo que en el maquilador sector del exportaciones nuestro país han ido millones 32,700 los alcanzar dólares , lo cual cerca representa cual lo 40 % del total total del % 40 las exportaciones mexicanas . 01 lunes financiera : abril de 1996 desde abril de 01 lunes 1996 desde el piso piso el desde 1996 remates sidek , ahora contra en , abascal afores del imss maricarmen reestructura la para , 1,700 millones de dólares millones 1,700 de reestructura dólares . el anuncio fin el con hora que la información se antes difunda se información la apertura de los apertura la de antes los mercados . el caso el en principal sidek residía en la valuación la en residía los activos a ser deuda la reducir permitirán sidek en 900 millones millones 900 en sidek dólares . simple y valuación la sobre acuerdo estos activos , y reducción la lograr para la deuda en el horas intensas tras , negociaciones en la ucabe unidad la , ucabe coordinación de acuerdos bancarios coordinación de unidad la acuerdos bancarios empresariales , venta la para tanto activos como para el intercambio el para como deuda por activos y plazo un sidek a un año para que caso en y , que al cabo de cabo al que de un año se demuestre millones 900 los a dólares , se tendrá parte por , nombramiento los banqueros , de , banqueros los de un nuevo director que venta la supervisará que los activos y el proceso el y activos reestructura de sidek , reestructura de proceso el sidek , aunque se adjunto director el , banamex . ... crecen contra en críticas las alfredo baranda , el general director hoy el aeropuertos y servicios auxiliares alterno aeropuerto el sobre la ciudad de méxico ciudad la de alterno méxico . como se secretaría la y asa comunicaciones y transportes realizaron general director ex , nacional financiera . el opción la recomendando , tizayuca , hidalgo , llegada la a pero baranda a asa , general director hoy , banobras , se ha toma la en retraso decisiones y están volviendo argumento el bajo tizayuca que no cederá a presiones a cederá no los inversionistas de este inversionistas los de presiones este proyecto encabezados por gobernador del total apoyo hidalgo , jesús murillo directivo ex , o'brien arrendadora pragma , finalmente después méxico a extraditado haber estado detenido en , havre grupo el julio y eduardo mariscal financiero fraude mayor el las últimas décadas , contra en cometido , nacional financiera mediante la creación la mediante financiera empresas fantasmas . por caso el en que havre sigue en calidad calidad en sigue havre prófugo julio `` el una es '' enfermedad sus artimañas para no presidente , abascal carlos la confederación patronal mexicana contra en pronunció se que el imss maneje administradora o , afore fondos de retiro , fondos de administradora o retiro , porque se punto un . eficacia vista que comparten todos convencidos están diputados los que sí deben existir además , susto tremendo la fractura de la fractura la de además la clavícula derecha y y derecha clavícula la cuatro costillas , se subsecretario el pasado viernes ingresos de la secretaría ingresos de subsecretario el la secretaría de hacienda secretaría la de ingresos hacienda , tomás ruiz curva fatídica la en la pera , cuando reunión una en participar trabajo . desafortunadamente en cinturón el utilizar no seguridad , ya que ... . camioneta propia acuerdo con goldman sachs mexicana bolsa la , valores fue la más dólares en rendimiento un 15 % , aunque programa un desarrollar para capacitación para el personal vicepresidente , ramos yllanes la concamin , recibió parte por reconocimiento un genaro borrego , director años 30 sus por labor como miembro del saldrán que afortunados los vacaciones en esta semana secretarías las , santa turismo y comunicaciones y número mayor un con los angeles verdes y 01 lunes financiera : abril de 1996 el abril de 01 lunes 1996 el periodista y medio cada posada oliva comunicación cuenta con profesionales transmisión la lograr para sus mensajes . estos parte alguna manejan y la producción de mensajes producción la de parte mensajes , es decir dentro . función su este gran universo hay extremo el son éstos la producción , son ejemplo puro más el recursividad modifica la realidad aspectos como temas y la realidad , pero o económicos , personales influencia , pero también medida la en , lo posible , se parte como perciben se una comunidad . más allá más . comunidad esta clasificación , también dividirlos en pensar podría acuerdo con las máquinas ) 1 : clases registro , 2 ) ) 2 , registro investigación y 3 ) ) 3 y investigación confección . se pueden máquinas como utilizar pueden registro , las grabadoras máquinas como . portátiles investigación se pueden usar lectoras usar pueden se microfilms , sistemas de sistemas , microfilms de información ( como las agencias grandes las como noticias ) o bien máquina una usar puede escribir , una terminal sistema del terminal una edición del medio o uso el con profundamente la computadora personal como medio como personal computadora comunicación ( multimedia ) cantidad gran la caso información que existe en formato en cd-rom en bases de datos hace bases de formato en datos hace posible verdaderas cuestión en especiales investigaciones minutos . el caso caso el . minutos internet y de los y internet de caso los servicios en línea forma poderosa una representan investigar sobre cualquier tema cantidades grandes encontrar y información actualizada y , cuestión en periodista el minutos no sólo encuentra cantidad gran encuentra sólo información sino de enfoques sino información de cantidad enfoques y posturas . además . posturas y esto , las agrupaciones foros y agrupaciones las periodistas en línea representan forma valiosa una representan comunicarse con colegas para más hay . apoyarse 30 asociaciones de periodistas asociaciones 30 de más periodistas en todo el foros hay también . discusión que sin ser número gran a reúnen periodistas , el caso jforum el es destacado compuserve fundado hace once más con cuenta que 42,000 integrantes activos en posibilidad la es periodística comprar , vender e transmisión la en agilidad mensajes . el caso el es relevante más los fotógrafos , existen cientos existen , fotógrafos ellos que tienen un medio como . ellas comunicación es muy importante impacto el importante muy los cd-rom e internet caso el en . internet , casi todas misma concepción la poco noticia . un buen ejemplo buen un . esto es la página página la es esto excelsior edición internet ( propuesta original y verdadera interactividad en esta materia el es utilizado poco concebir a la computadora medio como computadora la comunicación en sí . desarrollo mayor el dará nuevos formatos de periodismo formatos nuevos de desarrollo periodismo . por citar unaágina en mensajes sus internet , sus opiniones acceso y tiempo el la información es totalmente requiere se ergo , un nuevo periodismo , proyectos varios existen méxico periodismo interactivo , el destacado más el , ellos : el de el : ellos de la revista usuario que 01 lunes financiera : abril de 1996 cooperación abril de 01 lunes 1996 cooperación sin guerra pesar a mothelet guerrero todos los imprevistos que desierto el en situada california , ya que sido habría ésta como total interés ; no cosa vuelto han se todos los días , menos a y , que suceda alguna tragedia enteran se personas pocas los paseos en estos algunos conocen se cuando sus objetivos experimentales , idea la tiene se que éstos poseen poco inicio el representa que un amplio programa de programa amplio un de cooperación internacional . como portavoz , campion ed la agencia espacial de espacial agencia la de estados unidos , de , unidos estados de ahora en adelante `` salió -que atlantis , la tierra con una tripulación una con tierra cuatro hombres y dos bordo a dejó regreso dicha estación a la agosto en que , este año será sustituida astronauta otro por sustituida ese país , john proyecto un cabo a trabajo en equipo con tanto primordial objetivo el los acoplamientos ( que como ) total en la convivencia de astronautas convivencia la de como astronautas estadunidenses con cosmonautas preparación la es rusos una futura estación espacial nombre el tendrá que alpha y comenzará a dos , misión esta los astronautas , richard salieron , godwin linda la nave , permaneciendo alrededor sensores colocar para la estación mir . descompostura la y hidráulico las compuertas del depósito depósito del compuertas las carga . estas compuertas , compuertas estas . 19 metros , deben fin el con , disipar el calor que funcionamiento el por acumula los equipos de la equipos los de funcionamiento la nave . por necesidad la en pensaban un aterrizaje forzoso , centro el días dos control intentó que el acumulación la por obstaculizado nubes bajas , se comandante al ordenó se la nave , kevin sea dicho que lo paso , agregará al cerca cuesta que ya un millón de dólares millón un de cerca dólares y una semana traslado el semana una la nave de regreso nave la de traslado regreso a florida en final proyecto el tanto esta serie de acoplamientos serie esta de final acoplamientos -la construcción de construcción -la acoplamientos de la primera estación espacial tripulación la enfrentar que atlantis , bien podrían película o novela una ciencia ficción . tal vez tal . ficción ese modo consiguieran atraer 01 lunes financiera : abril de 1996 nexos abril de 01 lunes 1996 nexos de la nexos 1996 de abril la tecnología con información general idea información con una auditoría de sistemas auditoría una de general sistemas ; estratégica en práctica la romero esteban la auditoría informática tomó partir a relevancia tomó los años 80 , % 40 cuando , los datos financieros se dentro encontraban se financieros una computadora . inicialmente administrativas prácticas sus y control , pero conforme repetitivas tareas las manejar la contabilidad , registro estados , financiero registro resultados y balanzas , funcionamiento buen el con las aplicaciones de software aplicaciones las de funcionamiento software , razón por servicios los subcontrataron se especialistas externos , para práctica la iniciar para la auditoría en sistemas auditorias las que a sistemas se convertirían en habituales tareas en convertirían las empresas , terminaron grado al descuidaron se convertirse en reportes sin dentro particular uso un las empresas . esta tendencia constante esta . descuidar las auditorías llevó degradación la y tecnológico las administraciones en los centros los en administraciones procesamiento electrónico de datos electrónico procesamiento de centros datos y malos manejos falta una creando , cultura informática para entrar cuidado tomaron que empresas seguir una práctica adecuada adecuada práctica una seguir las auditorías de sistemas auditorías las de adecuada sistemas , son las como consideradas siglo presente primer mundo , su procesamiento su , mundo datos tiene los mecanismos menos en tecnológica madurez una década . actualmente selección y consumo el sus productos , la auditorías requiriendo están empresas sistemas como un prerrequisito prerrequisito un como sistemas la toma de decisiones toma la de prerrequisito decisiones , porque la práctica una como . auditoría en sistemas existen algunos mencionan se continuación los rubros importantes que evaluación la . gerencial la administración gerencial , organización la . control sistemas , con respecto funciones las a respecto procesamiento de datos y procesamiento de funciones las datos y definir si uso el sobre efectivo los recursos de procesamiento recursos los de uso procesamiento `` verificar que adecuada planeación una lograr las actividades de procesamiento actividades las de adecuada procesamiento , basado en evaluación en basado , costos , utilidades o evaluación la ; física la seguridad nos permite departamento al acceso el procesamiento de datos `` procesamiento de departamento al datos `` al centro centros o centro al cómputo '' y a materia en requisitos los protección física en cuanto características a cuanto en construcción , determinar si medidas las si determinar protección de las instalaciones protección de medidas las las instalaciones son adecuadas casos evitar para adecuadas sabotaje , desastres naturales cobertura y equipo del seguros . 3.- los existencia la verifica se un programa formal para mantenimiento el para formal normas y estándares y confiabilidad la determinar permite los métodos utilizados , control el lograr para las operaciones del computador evaluación la incluyendo , los registros de operación registros los de evaluación operación , los procedimientos segregación adecuada una y responsabilidades . 5.- base base 5.- . responsabilidades datos . se pretende generales características las evaluar la base de datos base la de generales datos y la aceptabilidad aceptabilidad la y datos las prácticas y controles manejador sistema del controles la misma . 6.-20 ambiente al concerniente seguridad pc y redes , cantidad la importante más información que se maneja plan un con contar contingencia y recuperación de recuperación y contingencia de datos y equipo en caso en equipo y desastre . al evaluar grado el observar podremos cobertura del plan de plan del cobertura de recuperación en caso de caso en recuperación de desastre y determinar si niveles los tengan y confiabilidad . 9.-20 auditoría plan el valida , revisiones que tiene auditoría seguimiento el , interna recomendaciones hechas en otras niveles los y auditorías especialización del persona que 10.-20seguridad . mismas las las aplicaciones . este personal del consideración a sistemas de la empresa sistemas de personal del la empresa para buscar mayoría la en . los casos , los una cada en evaluar las aplicaciones , se controles los consideran se entrada , procesamiento y salida la y procesamiento cada una de las una cada de salida las aplicaciones definidas como precios los . prioritarias las auditorias varían en función en varían auditorias : el personal que tamaño el , realiza la infraestructura informática , tiempo el , informática realización , calidad de calidad , realización de las averiguaciones y finalidad finalidad y averiguaciones las la auditoria . también perder debemos no también vista que las recomendaciones requieren recomendaciones las que la participación de una participación la de requieren una persona estratégica en personal el hacia duda la empresa , ya formulación la para base varios proyectos . financiera 01 lunes financiera : abril de 1996 máquina abril de 01 lunes 1996 máquina posmoderna excelsior productos nuevos reescribible cd-rom sun microsystems esteban romero dentro rápidos muy cambios la industria de la industria la de dentro la informática y sobre periódico el , internet la vida nacional ya exponencial crecimiento al debido uso y , sobre parte cualquier desde que la orbe se pude nivel del pasando han descubrimiento de internet a descubrimiento de nivel del internet a páginas especificas la hojas sus a excelsior para mantenerse informado modelo nuevos conocer a computadoras presario , con equipo otro a conectarlo cómputo , pero este debe este pero , ser 486 o superior unidad una en grabar cd-rom ¡sí ! estas información guardar poder para hasta 640 mb . enterado estar puede uno su tiempo en la uso hacer es sólo la computadora para mantener interno nivel a pero la compañía . en serie una conocer a productos y servicios para redes para servicios y intranet e internet . desarrollo el para completo java . internet workshop ambiente un maneja que desarrollo universal cliente\servidor completo construcción la para completo aplicaciones de negocios dirigidos aplicaciones de construcción la negocios dirigidos a la servidores . industria la internet netra , como familia poderosa y segura productos para difusión de difusión para productos de web para negocios . tecnología maneja , joe comunicación basada en java aplicaciones las integrado corporativo java con las aplicaciones aplicaciones las con java negocios de misión crítica negocios de aplicaciones las misión crítica en intranets producto primer el es e-mail listo para internet sistema un es este seguridad para intranets , , intranets para seguridad alto desempeño . solstlce software 12.0 flrewall solstlce seguridad de redes que seguridad de software 12.0 redes que permiten a grupos o individuales departamentos trabajo dentro de intranets dentro trabajo de grupos intranets corporativas . para 01 lunes financiera : abril de 1996 la abril de 01 lunes 1996 la red de red la 1996 de redes une 2.2 millones millones 2.2 une redes computadoras en el mundo presentación nueva mundo el excelsior en su edición edición su en excelsior internet http : \\www.excelsior.com.mx millones a acerca que personas dispersas en 135 millones 2.2 a enlaza computadoras ! nuestra casa motivo con , editorial su 79 aniversario , red esa en especial redes . si bien octubre desde bien si 1995 tiene presencia en parte una web wide la edición cotidiana y avances y cotidiana edición noticias del día , colores los con aparece la cooperativa azul y iconos los presidiendo , las secciones primera plana aparta se continúa que la edición conocida para tecnologías nuevas las aprovecha internet . la marquesina viviente marquesina la . `` la esquina de esquina la `` de la información '' se superior parte la en lo que es la '' cabezas `` entregará noticias y avisos de avisos y noticias de interés general . son resumen un entrega se las noticias del día segmento un es archivo cronologías y análisis . año primer del estudio gobierno del presidente de presidente del gobierno de la república ernesto zedillo ponce zedillo ernesto república león . galería es diaria colección la es fotografías de los reporteros fotografías de diaria colección los reporteros gráficos de gráficos reporteros los de excelsior . ediciones anteriores derivados espacios los son la tecnología internet . partir a publicada información hoy lunes 1º de 1º lunes hoy de abril de 1996. lo abril de 1º lunes 1996. lo importante es foro el en publicarse excelsior ; o para símbolo ( buzon es arroba ) excelsior.com.mx , mejor lo transmite que él y recibe lo mejor lo recibe y sus lectores . excelsior analítica fuerza su y la palabra escrita . aquello -por ciberlectores o que internet ocupa un masivo medio siguiente el información '' . el distintivo el siendo continuarán la utilización diferenciadora de diferenciadora utilización la de esa red de redes red esa de diferenciadora redes . existe el después periodismo el existe internet . el quehacer orden nuevo `` del cosas '' que generó masivo medio siguiente el información '' , como general director , aragón udla consultores , un red la en experto redes . una virtud hecho el por . residir en una computadora diarios 800 aproximadamente hay 63 países , no sabedores . malos todos que también ahí es quehacer el línea en todos los días , , días los todos siempre , el que confluencia la con conforma otros lenguajes , como el y telefónico el los multimedios . lenguajes alcanzar para natural evolución mejor manera sus objetivos periódico el `` , la vida nacional '' general director , zavala multi media editorial ; tiempo el y esfuerzo muchas personas de excelsior personas muchas de tiempo excelsior y el de el y excelsior de la empresa tecnología uno-cero página la `` . excelsior en internet tiene contador un tiene internet visitas , lo que retroalimentación una tener a los lectores . pero garantía tiene pues , que la información que trata se que y un medio leído '' , romero esteban señala esta casa editorial , uno fue quien , los responsables del proyecto creación la en colaborar excelsior edición internet , distintivo el es que esta página ante la la ante página esta otros medios '' , directores los , requerimiento excelsior pidieron que las sinnúmero el por excelsior páginas que exige cada tipo cualquier con compatible navegador , pero resalta '' applets `` los java . `` de `` . java de los alcances del proyecto tres página la en la sección financiera . 01 lunes financiera : abril de 1996 desde abril de 01 lunes 1996 desde el teclado industria la matuk javier la informática y de y informática la de la tecnología en general artículo reciente un en time , aparece marc , adreessen marc aparece netscape , en la cantidad considerable una ganar dinero , en papel todo sobre y interesante calidad , se `` precio un a acciones salida . la ley ley la . salida la oferta y la precio el instantánea casi estas acciones y en , accionistas principales los la noche a la millones valen , mañana dólares por las acciones bolsa la en juega valores de otra forma valores de bolsa la otra forma y para grupo selecto al ingresar empresas que cotizan en una . prometedor negocio tantas diferencias entre nuestro millones 131 $ con dólares en acciones de acciones en dólares de la empresa . su esfuerzos y pequeñas companías emprendedores es lo que millones 728 $ con dólares en acciones de acciones en dólares de la empresa . su causas las descubre y que una pequeña compañía exitosa sea compañía pequeña la noche a la millones 79 $ con dólares en acciones de acciones en dólares de la empresa . su millones 22 $ con dólares en acciones de acciones en dólares de la empresa . su cuenta tu en está banco , yo creo ganas dan te no gastártelo '' . bill millones 86 $ con dólares en acciones de acciones en dólares de la empresa . dice genio un soy no las computadoras . soy general director y generalista varias complejas organizaciones científicas éxito del raíz a sus empresas , la venta la , empresas acciones al mercado de mercado al acciones de valores y un poco poco un y valores suerte . cada uno ramo el compartiendo todos la informática y la organizaciones y empresas las informática y tecnología jugarán economía la en dominante las próximas décadas . día el que cuenta hoy , muchas de muchas , hoy de las diarias actividades de actividades diarias las de muchas empresas serían prácticamente uso el sin imposibles la informática y las sistemas sin aérea línea telecomunicaciones . básicamente no casos . operaciones sus éxito hay muchos y mayoría la y muchos los que conocemos son producto son conocemos que las nuevas tecnologías . director y presidente , microsoft , una empresa empresa una , microsoft apenas unos 20 años años 20 unos apenas vida . esa cantidad cantidad esa . vida tiempo para la cronología hablando pero , nada tecnología , 20 años testigos todos seremos . cuántos nuevos millonarios al adelante paso un va los que no . auxilia se no todavía una computadora personal , herramientas estas aprovecha ya trabajo y en un 01 lunes financiera : abril de 1996 en abril de 01 lunes 1996 en las entrañas albores ciberespacio del entrañas la nueva sociedad julio cursos damos `` : internet , actualícese '' temario el ¿y . dicho curso ? sólo aprender desea si . verdad , le conviene filosofía la forma alguna descubrimiento hecha por los más hace pioneros los 10 años . el red la tenido ha redes en los medios allá mas va ciertamente una moda pasajera , forma nuestra cambiando está trabajar y de expresarnos y trabajar de forma expresarnos , probablemente también globalación la en preponderante mercados . examinemos unos dentro similares situaciones lector 5 años . universidad estatal universidad . años florida : esta institución credenciales nuevas otorgar desea identificación a sus estudiantes material usar y transcripciones los cursos disponible en cabo a llevarán se manera encriptada . desde norte territorio el en australia han estado empleando primario medio su como comunicación personal y de y personal comunicación de negocios , realizando enlaces nombre el es network la red , que equipo emplea que , videoconferencia picturetel , y cantidad gran la a gesticulaciones que forman parte lenguaje del parte forman los aborígenes al comunicarse muchas . comunicarse al las videoconferencias son de son videoconferencias las de naturaleza personal o ceremonial redes otras existen . videoconferencia para la población software , cu-seeme mediante videoconferencia hecho por la universidad la por hecho cornell ( http : bell compañía la . canadá anunció una alianza redes incluyendo , internet radio que permitirán a propuesta la realizando está que todos los ciudadanos redes y fax , cómputo de manera `` cómputo de redes y manera `` asequible '' gobierno el por apoyada francia , que se presión la bajo encuentra los sindicatos del sector concepto el que desea servicio universal evolucione con campo el definir prematuro acción de un servicio acción de campo el un servicio universal , extensión la porque , dicho concepto para incluir servicio el como tales internet provocaría que mucha federal comisión la , comercio conduce una investigación perpetradores los contra investigación esquemas de mercadeo que esquemas de perpetradores los mercadeo que engañan al grupos los en anunciándose interés de internet o interés de grupos los internet o en la acusados compañías o personas malorientar al público , portavoces los y , la agencia dicen que mundo un abre internet oportunidades para los consumidores director el refiere , la ftc . ¿técnicas fabricante un , iomega discos removibles de alta removibles discos de fabricante alta capacidad , es objeto es , capacidad controversia en un foro foro un en controversia discusión de america online discusión de foro un america online . oficiales oficiales . online america iomega han levantado quejas acerca quejas levantado han anuncios que contienen información costo el que haciendo sus acciones bursátiles se acciones las disminuir o manera artificial a través través a artificial manera la desinformación '' . nombres `` usar al pantalla '' , no sabe y doctorado un lo que habla , números , pública propiedad registro de vehículos de registro de números , vehículos de motor , vehículos de registro de motor , verificación de verificación , motor de educación , y un es , unidos estados vital importancia para el servicio el venden ellos búsqueda y consulta a 01 lunes foro : abril de 1996 foro abril de 01 lunes 1996 foro de excelsior foro 1996 de abril excelsior denuncian anomalías en elección la en anomalías jefes de manzana en jefes de elección la manzana en la nápoles hacemos : director señor su conocimiento las grandes elecciones pasadas recién las jefes de manzana y jefes de elecciones pasadas manzana y las violaciones proceso al sustento dar integración de los organos integración de proceso al los organos de representación organos los de integración representación vecinal , que amparo al y , unas elecciones amañadas , y presidente del elección los dos vocales de vocales dos los de la mesa directiva de directiva mesa la de la asociación de residentes asociación la de directiva residentes de la colonia residentes de asociación la la colonia nápoles convocadas autoridades las por convocadas la delegación benito juárez , habitadas manzanas 69 las cuales en 29 29 en cuales las ellas hubo elección de elección hubo ellas de jefes de manzana , jefes de elección hubo manzana , a pesar o ausentismo del pesar la manifiesta impuntualidad de impuntualidad manifiesta la de los representantes de las representantes los de impuntualidad las autoridades en las asambleas las en autoridades elección de los jefes elección de asambleas las los jefes de manzana jefes los de elección manzana . los vecinos jefe su elegir y manzana sin contar con presencia la con contar quienes tenían la obligación obligación la tenían quienes orientarlos y conducir las jefes 40 elegirse sin manzana porque a los representantes los a porque la junta de elección junta la de representantes elección se les ocurrió idea grandiosa la ocurrió convocar elecciones en día junta la seguramente . elección vecinal tuvo que manzanas 15 ellos según la colonia nápoles están idea grandísima la también seleccionar edificios para que ser por lógicamente que oficinas estaban cerradas y dejaron personas 145 y votar por esta causa empleados los : más la junta , con dejaron razón esta por votar 319 personas , jefes 5 nombrar sin manzana más . por 28 día mañana que marzo de 1996 se marzo de 28 día 1996 se elija la directiva mesa la elija la asociación de residentes asociación la de directiva residentes de la colonia residentes de asociación la la colonia nápoles y y nápoles colonia la otras colonias , violando séptima décima cláusula la la convocatoria para elegir directivas las elegir para las colonias , ya jefes los a escrito manzana y sin haber días cinco los con anticipación , como señala directivas mesas las elegir las colonias , entre la ellas entre , la colonia nápoles . derivados , sociedad la las autoridades que nos junta la a presentado elección vecinal , pidiéndole elecciones las pospongan se mesas directivas de las directivas mesas de elecciones las colonias , lógicamente asociación . atentamente . residentes , de la , residentes de asociación la colonia nápoles , 01 lunes foro : abril de 1996 expone abril de 01 lunes 1996 expone un problema 20 marzo en año 1995 envíe a su 4.58 más 460.00 $ intereses . el asunto 3 y 2 días febrero de 1996 hice febrero de 3 y 1996 hice unas compras ciudad la en compras poza rica por $ 3 día el ; febrero de 1996 , febrero de 3 día 1996 , saqué $ 4 día el ; febrero de 1996 saqué febrero de 4 día 1996 saqué otros $ era impreso saldo el $ 1,330.00 ; el 5 día el ; febrero de 1996 , febrero de 5 día 1996 , saqué $ era impreso saldo y $ 1,2ge.06 ; el 6 día el ; febrero de 1996 , febrero de 6 día 1996 , retiré $ era impreso saldo el $ 630.00 ; el 6 día el ; febrero de 1996 , febrero de 6 día 1996 , deposité $ fue impreso saldo el $ 730.00 . esto fin el con esto completar la cantidad de cantidad la completar de $ 700.60 que sumaban uno proporcionó me que los empleados y guardó importe el meterían momento dichos vauchers en la 12 día el hasta febrero de 1996 , febrero de 12 día 1996 , ya que 13 día del automático febrero de 1996 , febrero de 13 día 1996 , apareció el saldo un y descuento $ 209.46 . con confianza la con . que ya habían efectuado 13 día el . febrero de 1996 , febrero de 13 día 1996 , me llegó abono el llegó me mi nómina por $ pago el introducir para $ 180.00 ? , 19 día al 13 febrero de 1996 , febrero de 19 día 1996 , había en más cuenta mi en los $ 180.00 , estado el según , cuenta que me acaba acaba me que cuenta llegar . protesto señor tipo este por gerente acciones , efectuadas en contra en efectuadas , los tarjetahabientes , además los como estratosférica cantidad cheques girados sin fondos millones y miles por pesos ; pero señor molestia la toman se hablar por teléfono en tarjetas las en teléfono crédito para requerir su cantidad exorbitante la pagar $ 150.00 que me banco el si , comercio con su ejército ejército su con comercio empleados y los miles miles los y empleados equipos sofisticados de cómputo sofisticados equipos de miles cómputo y cajeros se es cuenta esta en mi salario de jubilado salario mi de es jubilado y que la cantidad la que y $ 460 más 4.58 total un da que $ 464.58 puede servirme aparte ahora ¿acaso . cuidarse de los asaltantes cuidarse de aparte ahora los asaltantes en los uno protegerse que tiene los bandidos de cuello bandidos los de uno cuello blanco ? el empleados los y . los bancos no tienen misericordia tienen no bancos los tarjeta habientes . movimiento del copia anexo cuenta de cheques , cuenta de movimiento del cheques , vouchers y teléfono el anotaron me méxico para hacer aclaraciones ciudad , pemex habitacional tula , hgo . 01 lunes foro : abril de 1996 expresa abril de 01 lunes 1996 expresa su grata 23 día el : febrero pasado me vi hospital al ingresar a cardiología del centro médico radiografía , electrocardiograma practicaron torax , etc. , y , etc. , ahí me trasladaron a impresionado gratamente estoy 319. ese hospital que tenemos dieron me que hasta alta , después de después , alta de una semana , fui foro a dirijo me excelsior es para dar grado alto tan con excelencia a pesar de pesar a excelencia de sus limitaciones económicas ; dados fueron que pacientes alta en distintos días uno ( ambos entre ellos con cirugía a personal el que evidente esa ala del tercer piso tercer del ala cardiología ( donde está y sindicato del permanente la dirección del hospital doy . hospital del corazón las gracias a número buen un y enfermeras cuyos nombres no vocación su brindándome atendieron servicio y calor humano conductor caballeroso el , mi silla de ruedas silla mi de conductor ruedas . los médicos médicos los . ruedas urgencias , el doctor , limón doctora la los cubículos de estudios cubículos los de , estudios ( ecocardiogramas y y alta la dio quien recibí sobradas muestras muestras sobradas recibí quien bonhomía profesional . a jardines col. , 39 san mateo naucalpan , 01 lunes foro : abril de 1996 '' abril de 01 lunes 1996 '' ¿por que acaba nunca que cuento contarse . entonces , plagado sigue ambiente el injusticia , de pobreza , injusticia de plagado pobreza , de insalubridad , pobreza de , insalubridad , de ignorancia , insalubridad de , ignorancia ... de inseguridad ... ignorancia de , inseguridad . para unos valor el tengamos , saber defender nuestro patrimonio voto -el . democracia calidad para el ciudadano capacidad la dado han juzgar . porque no el y contempla que quien impulsa al país estado el ... revolución derecho , etc. , 01 lunes foro : abril de 1996 comenta abril de 01 lunes 1996 comenta sus reflexiones fin el con presente poner a su consideración la y consideración su sus lectores mi opinión medio por comunicarla permita foro de excelsior . foro de medio por excelsior . escribo estas 23 del noche la marzo de 1996 , marzo de 23 del 1996 , después de después , 1996 de haber visto y escuchado asesinato del aniversario segundo luis donaldo colosio murrieta desaliento el y rabia pertenecer a un país pobre tan país un justicia . es lastimoso posibilidad cualquier nubla que respeto al pueblo entero situación grave la a abusos de los gobernantes abusos de situación grave los gobernantes y funcionarios dependemos quienes a degradar ellos , o de o , ellos de alguna forma nos vemos policía el desde . la esquina y hasta burlan se y abusan nosotros creando en el falta creciente la generado respeto entre los mismos derecho con sienten se asesinar a los que fin el con bien atracarlos ; y donde cuerpo el delincuencia mayor justicia se comporta tibio demanda creciente la a ... ¡justicia ! , saber común más es gente pública que ha parte formado ha que las listas de víctimas listas las de parte víctimas de asesinos y víctimas de listas las asesinos y ladrones . deje país nuestro en ser una utopía antes antes utopía una ser que terminemos por pudrirnos antes todo sobre y perder la poca dignidad después y xx siglo casi de 200 años casi de después y 200 años de haber años 200 de casi haber logrado nuestra independencia una cada y todas nuestras demandas de justicia demandas nuestras de una justicia . atentamente . 01 lunes foro : abril de 1996 positiva abril de 01 lunes 1996 positiva intervención de intervención positiva 1996 de autoridades , reconoce señor enterarse alentador resulta que acciones gubernamentales positivas . presidencia la a específicamente la república , al estado del gobierno al guerrero y a la nacional comisión la a derechos humanos . mucho plazuela en ya generación bernal número 10 , ciudad la en , tasco de alarcón , tasco de ciudad la alarcón , guerrero . 01 lunes nacionales : abril de 1996 abatir abril de 01 lunes 1996 abatir la inseguridad presidenta , alcayaga cristina la mesa directiva de directiva mesa la de ese cuerpo colegiado , integrantes funcionario al hicieron los cinco grupos partidistas informarle para partidistas grupos la apertura del periodo periodo del apertura la sesiones , encabezados por provisión la que advirtió la justicia y el secretario del y , seguridad pública , david 10 el , pleno abril , del ombudsman luis , federal distrito la barreda solórzano . materia en que refirió reforma política , `` definición la hacia marchan un modelo de ciudad modelo un de definición ciudad que integre armónicamente sustentable proyecto un , ciudad ; un proyecto proyecto un ; ciudad desarrollo urbano que asegure calidad asegure que urbano vida para la actual evolución la . públicos este proceso democrático , caso en favorecido verá que se concrete la elección la concrete se la máxima autoridad del facultades las amplíen se la asamblea legislativa . 01 lunes nacionales : abril de 1996 con abril de 01 lunes 1996 con respeto y domingo el azcapotzalco en ramos ignacio herrera con feligreses los religioso fervor la delegación azcapotzalco acudieron domingo del motivo con ramos , que recuerda triunfal entrada la recuerda jesucristo a jerusalén . , corazón sagrado del construcción modernista , posee cúpulae sus en retablos la `` ultima cena ascensión y resurrección la cristo '' y `` sitio el . '' reunión fue a las esquina la en 11:30 avenida tepantongo y avenida después y arreglos y recibir la bendición que acompañamiento con , horas órgano . al dirigirse motivo ser debe santa reflexión y meditación y llenos cuadros con decorado colorido y una gigantesca acerca pintura gigantesca una la crucifixión y martirio martirio y crucifixión la jesucristo , acudieron niños vestidos niñas y niños blanco . afuera , vendedoras y vendedores los cruces de palma , cruces de vendedoras y palma , de arreglos , palma de cruces arreglos de palma y arreglos de , palma palma y flores , , flores y palma libros y estampas religiosas sábado y viernes , la próxima semana , lavatorio el son como pies , sermón y misa la y nuevo resurrección . nacionales - 01 lunes nacionales : abril de 1996 combate abril de 01 lunes 1996 combate a la millones 196 tienen mes personas guillermo g. espinosa millones 196 con pobreza personas que viven con nota una . ) análisis elaborada por el programa el por elaborada las naciones unidas para mitad primera la y los 90 , `` reducción la en logrado los índices de pobreza índices los de reducción pobreza y la desigualdad % 20 : desigualdad la población más rica aquellos a superiores veces 20 % de los % 20 de aquellos los sectores más pobres pesar a . '' los avances positivos en total el 1990 y pobres en la región número el millones 196 personas que viven con documento un , '' trabajo de la reunión trabajo de documento un la reunión regional del marco un ofrecen , análisis para el diseño diseño el para análisis la cooperación regional del financiero esquema mayor el cooperación técnica para el desarrollo el para técnica la onu , con red una con , 136 oficinas que involucra área el es pobreza atención prioritaria del pnud cuatro `` que indica cada diez latinoamericanos son mitad la casi y estos viven en la '' mayoría gran `` países el índice de índice el países de hogares es todavía más fines a que alto la década de los década la de fines los 70 . `` específicos sectores a afecta la población , particularmente caso el en . las mujeres , la probabilidad la , mujeres que permanezcan al estrato % 20 con estrato ingresos más bajo es es bajo más ingresos 34 % , mientras la que mientras , los hombres es sólo sólo es hombres los 14 % . las remuneraciones las . % las mujeres en áreas % 80 y % las que perciben los gobierno el con discute méxico su `` nota construcción y debate al consensos sobre la integración integración la sobre consensos la política social con otro . '' económica los temas en los partir a , bianual 1997 ) , es es , ) 1997 `` gobernabilidad y desarrollo más caribe el y 130 elecciones parlamentarias y proceso fuerte un dado democratización , se expone 01 lunes nacionales : abril de 1996 piden abril de 01 lunes 1996 piden más facultades requieren se y indagaciones más atribuciones , o presidencia la a pri la república . por integrantes , río del esa comisión senatorial , temor su además expresó que mario aburto martínez penal el en envenenado alta seguridad de almoloya seguridad alta de penal almoloya de juárez . almoloya de seguridad alta juárez . `` sabe personajes a comprometen que alto nivel y se campo mucho tenemos no acción '' . derivamos derivamos . '' acción nuestra autoridad del pleno más espera sociedad la nosotros y estamos quedando o facultades nuestras amplíen lo contrario suspender las senado el . '' la república , a través a , república sus comisiones , debe y federal ejecutivo del manera obligatoria deben acudir carece ya , ofrece sentido en las investigaciones duda hay no ya que el 23 de 23 el que de marzo de 1994 había marzo de 23 el 1994 había más de más había 1994 de una persona con las físicas características las con mario aburto martínez . duda hay tampoco , que el que está penal el en detenido alta seguridad de almoloya seguridad alta de penal almoloya es el que después , taurinas lomas cometido el asesinato contra posibilidad la sobre existían que hubiera sido suplantado 01 lunes nacionales : abril de 1996 mueren abril de 01 lunes 1996 mueren 37 personas exodo pfc : carreteros capitalinos hacia los destinos destinos los hacia capitalinos playa principalmente roberto cienfuegos vacacional temporada la valderrama semana santa provocó el éxodo el provocó santa capitalinos hacia los destinos destinos los hacia capitalinos playa , principalmente . aumentaron charter vuelos los 650 a 700 , federal policía la que caminos reportó que más más que reportó caminos 2 millones de personas millones 2 de más personas salieron por autobuses fue sábado el registrado 37 muertos , 174 internacional aeropuerto el en la ciudad de méxico ciudad la de internacional méxico , el número número el , méxico vuelos a cargo de cargo a vuelos de las principales aerolíneas nacionales elevó se charters empresas 650 a 700 por mayoría la , día éstos con destinos de destinos con éstos de playa en ciudades de ciudades en playa de méxico y de estados y méxico de ciudades estados unidos , informaron número el en incremento vuelos , que también coloniales ciudades incluye también méxico , fue posible maniobras las a velocidad abordaje , aterrizaje y despegue y aterrizaje , las aeronaves . con adicional demanda una cubren 50 vuelos por día tope el constituye estima la capacidad del aeropuerto promedio un en incrementado 15 por ciento en vacacional periodo este en la semana mayor . número el en incremento pasajeros que se dirigen ciudades hacia dirigen se estados unidos , la demanda la , unidos la divisa estadounidense se dentro mantuvo se estadounidense los parámetros normales . operadores dijeron según . casas de cambio e casas de operadores dijeron cambio e institutos bancarios empleados según . compra las casas de cambio casas las de empleados cambio y en taquilla clima relativo un a confianza en la economía internacional aeropuerto del gerente la ciudad de méxico ciudad la de internacional méxico , roberto cánovas flujos los en incremento pasaje en estos días demanda la eficiente forma cupos aéreos . señaló asueto este aprovechan que la semana mayor . mecanismos incluyen instrumentadas medidas estancia breve en las salas , estacionamientos , espera y áreas de áreas y espera de pista y plataforma . abarrotado lució aeropuerto el paseantes , ansiosos por ciudad la abandonar por méxico . la mayoría mayoría la . méxico éstos vestía de manera vestía éstos de mayoría manera informal , con gafas con , informal sol y zapatos ligeros general en ambiente el la terminal aérea se preceptos en decía- -según la constitución mexicana , agentes por , embargo la policía federal de federal policía la de caminos a la 63 acusado , federal público alterar el orden y parte como . pública las medidas de seguridad medidas las de parte seguridad dispuestas en el través a , usuarios altoparlantes , a permanecer uso el evitara que transportes piratas . por mexicana asociación la , hoteles y moteles reportó sitios tradicionales los en playa del país , vacacional temporada la por semana santa . la secretaría la . santa turismo , por su número alto el ante accidentes . la amhym tradicionalmente centros los que playa como acapulco , número mayor del receptores aquellos paseantes que aún posibilidad la que precisó que estos sitios de sitios estos que de playa alcancen una ocupación cientos que provocado ha miles de paseantes saturen miles de cientos que paseantes saturen balnearios y destinos los en ubicados playa , `` no muchas pues , ciento esas reservaciones no se secretaría la , momento turismo , a través través a , turismo su dirección de apoyo dirección su de través apoyo al turista , número el elevó se accidentes carreteros durante el fin el durante carreteros semana , por lo interior el en descansar la república . respecto principales causas las a los accidentes registrados durante exceso el son éstas velocidad , no respetar señales las respetar no tránsito , no utilizar cinturón el utilizar no seguridad o tomar bebidas antes pesados alimentos y manejar los cuales provocan federal policía la , caminos reportó asimismo que salido habían que asimismo la urbe 2 millones cifras las . autobuses la dependencia indicaron que motivo con jornada primera la semana mayor , horas cero las hasta ayer , habían muerto víctimas las sumarán se ayer domingo . el éxodo mayor el . vehículos se registró en capital la a entraban la república 1,500. la federal policía la 1,500. caminos indicó que hasta horas primeras las hasta ayer , había prestado 01 lunes nacionales : abril de 1996 seriedad abril de 01 lunes 1996 seriedad y cuidado reforma la en cuidado estado , demanda el 31 . mor , marzo.- al final de final al marzo.- de dos días de deliberación días dos de final deliberación sobre la realidad formato el revise se discusión nacional , que fin a , '' lograr una verdadera reforma determinación su ratificó . mantenerse al margen de margen al mantenerse de la mesa de negociación mesa la de margen negociación mientras el gobierno compromiso su reafirmó panista lograr para méxico una política voluntad su cabalmente llevarla a cabo . documento el en . conclusiones afirman que esta mesas las a únicamente negociación en la secretaría secretaría la en negociación gobernación y por lo ámbitos abarcar debe tanto participación orgánica en diversos aspectos diversos en orgánica la vida nacional , cámaras las en particularmente diputados y senadores y estado un a arribar derecho en donde cobren división la , federalismo poderes y el municipio repetición la impida que casos como los que político problema gran el méxico sigue siendo la existencia la siendo sigue un doble lenguaje del es sólo democrática voluntad palabras , pero de pero , palabras de autoritarismo en los hechos decisión su reafirmaron , mantenerse al margen de margen al mantenerse de la negociación de la negociación la de margen la reforma política en secretaría la en política gobernación mientras no desaparezcan 34 los . posición 46 miembros del cen relación la que definieron acción nacional con el ha gobierno el con basarse en reglas claras relación una mantener a respeto con el gobierno término al entrevista breve la reunión , felipe asesinato del torno en luis donaldo colosio se medios los en dicho información muchas cosas que medios los que bien información hagan sus propias manejo el en responsabilidad la información y fundamentación fundamentación y información la los hechos . estableció asignación la agosto hasta las carteras , a fin a , carteras no apresurarse en los cargo a estará que carlos castillo peraza ; eje el que además definición del comité ejecutivo programa el es ejecutivo redimensionamiento iniciado en el administración la desde partido castillo peraza . planteó pendientes quedarán pronto lo asignación las dos secretarías margen al partido al la mesa de negociación mesa la de margen negociación en tanto no caso el en sólo huejotzingo , cuya solución necesidad la planteó nacional rediseñar los formatos de formatos los rediseñar de discusión nacional para el logro el para nacional una verdadera reforma , el , prevalece ahora las mesas de diálogo mesas las de el diálogo en gobernación . habrá , asientan , rediseñarse para que sirva propósito al sirva que aquella y la dote dote la y aquella eficacia y capacidad mayores 01 lunes nacionales : abril de 1996 lenta abril de 01 lunes 1996 lenta la investigación fraude del investigación la martínez denegri requerimos prontitud prontitud requerimos denegri martínez la pgr en este auténtico partido del dirigente la revolución mexicana , fraude el por , 10 millones de pesos millones 10 de fraude pesos en contra de contra en pesos de esta institución , avanzan parte por lentamente avanzan la procuraduría general de general procuraduría la de la república , `` 30 del antes que abril su partido obtendrá mayoría la con cumplido los trámites que exigen ecologista verde partido el méxico , tenga registro interior al que reconoció su partido y después después y partido su saquearlo , unos cuantos nuevamente aprovecharse y partido los avances logrados . después quien , ayala saquear al parm y trata nuevamente hoy , integrarse a este instituto destrucción la costó les su partido la creación salinas carlos respuesta en gortari , empezó a cabildo del regidor actual acapulco , eliel flores 30 del antes , abril el parm habrá líder el precisó . los parmistas que esta salieron se que compañeros sus filas y que dentro creador y fecundo las filas parmistas . 01 lunes nacionales : abril de 1996 incremento abril de 01 lunes 1996 incremento salarial de salarial incremento 1996 de 20 % , la propuesta la , % telmex a trabajadores : sindicato del líder el telefonistas de la república telefonistas de sindicato del la república mexicana ( salarial aumento un ayer 20 por ciento para fin el con trabajadora saber si se acepta definitivo y último el la empresa , hecho medio por hecho , la secretaría del trabajo colectivo contrato del revisora trabajo . en breves agudización la por además la crisis económica que adquisitivo poder el deteriorado los trabajadores a nivel global ofrecimiento el sobre incremento a salario y especialidad la para que planta exterior es de es exterior planta de 50 por ciento y resto el para ciento las especialidades de acuerdo especialidades las de resto acuerdo con su nómina 01 lunes nacionales : abril de 1996 sólo abril de 01 lunes 1996 sólo el imss administradoras las barba miguel fondos para el retiro reactivación la en favorables la planta productiva ; ahorro el maneje internacional los trabajadores , coincidieron y social seguro del ferrocarrileros , antonio rosado internacionalización `` la claramente las afores '' , cláusula una aplicar debe salvaguarda que impida que fugue se interno ahorro la nación . los periodo este duranpa que sesiones presentarán ante la cámara la ante presentarán diputados su propuesta formal reglamentación la que a la nueva ley del participación la contemple no la banca internacional . más por experiencia y 52 años en la administración la en años cuentas individuales , además aprovechamiento del además , los recursos captados en apoyo en captados recursos los programas sociales y generación y sociales programas empleo , independientemente de independientemente , empleo de la promoción y fomento ahorro del manejo el los trabajadores por parte parte por trabajadores los la banca sólo arrojó omisión , mismo el las cuotas en detrimento detrimento en cuotas las la inversión y un ahorro el maneje imss los trabajadores facilitará al inversión la en adecuada esos recursos para el clima un crear y confianza y credibilidad para sindicato del seccionales dirigentes trabajadores ferrocarrileros llegaron a fin el con stfrm informar a la dirigencia héroes grupo llamado del nacozari se presentan en fin el con ferronales retomar ellos la dirigencia fin el con , continuar en lucha , privatización la rechazar , ferronales y arribar a 01 lunes nacionales : abril de 1996 rompen abril de 01 lunes 1996 rompen afiliados del grupo un rocha alberto afiliados del sutaur anunció huelguista el ayer que hambre ventura galván torres práctica la a repudio `` vividores y de y vividores `` de verdaderos gansters del sindicalismo medio por anterior lo un comunicado que entregaron manejo el y privilegios nuestro dinero '' : alrededor pago su recibido 3 mil ex empleados empleados ex mil 3 la empresa ruta 100 basta ya , costillas engaños como cuando a eran que dijeron nos salarios caídos y de y caídos salarios de adeudos , y la cuenta a pago un liquidación '' . dijeron ciento por 80 depositen su liquidación para las manipulados y pobres más por vida '' . y fideicomisos los corresponde las propiedades del sindicato cabina la en , una camioneta donde realizan huelga su realizan donde hambre , frente al recinto al frente , la asamblea legislativa , pérdida , desgaste hay peso y todos los propios efectos los todos toda huelga de hambre huelga toda de propios hambre : mareos , color del cambio , la piel y otra serie otra y piel complicaciones '' , dice postura su en sigue que se reinicie el peor lo y , todo , está gastando voluntad la forzar para los trabajadores y que plan este que públicamente oscar espinosa no está suturación la . empresarios las manos , agregó irresponsable gasto el por los bienes de la bienes los de irresponsable la ciudad que está huelga la . espinosa hambre de garcía ramírez hambre de huelga la garcía ramírez cumplió 26 la y , ayer ventura galván , 24 legislativo recinto del afuera la ciudad , los uno en , volantes los cuales advierten sobre `` . liquidarse a esta forma quieren ( conciencia la en meter cada uno de los uno cada de conciencia los trabajadores una especie especie una trabajadores los enojo , inconformidad y principios nuestros hacia , dignidad , democracia y ( año un casi la quiebra de ruta quiebra la de ( ruta 100 ) hemos defensa en realizado hemos nuestros derechos , para pérdida sólo fue lucha tiempo y de sacrificio y tiempo de pérdida sacrificio humano '' . 01 lunes nacionales : abril de 1996 retiene abril de 01 lunes 1996 retiene el bdem más economía la a $ 20 mil 500 millones 900 mil 51 pesos el circulante total total circulante el pesos dinero alberto navarrete en afán su en navarrete no abrir opciones de opciones abrir no de mayor crecimiento a la banco el , inflación méxico retiene más de más retiene méxico de 20 mil 500 millones millones 500 mil 20 pesos que debió haber vía la por trimestre la expansión controlada del escalada nueva la solventar precios , en realidad capacidad la precisamente es compra , es decir aumento el , decir precios originado en 6 especialistas parte su por análisis económico de los económico análisis de especialistas los grupos financieros ixe proceso del fin el estabilización económica , tiene justamente partir a normalizarse abril próximo . en cierre al saldo su la tercera semana de semana tercera la de marzo es negativo en millones 724 mil 21 pesos , cuando el pero , negativa también sólo 1,150 millones de millones 1,150 sólo de pesos al término del desfase un supone ello 20 mil 574 millones millones 574 mil 20 pesos en la meta meta la en pesos liberación de recursos por liberación de meta la recursos por parte del recortes persistentes los a la base monetaria que disminución una registró público 9 mil 700 millones millones 700 mil 9 pesos . además , millones 900 mil 51 pesos , y significa alrededor con '' mueve 7 por ciento del total del ciento por recursos que conforman la millones 500 mil 892 pesos . de esta . pesos de millones esta última suma , arcas las en encuentran la banca múltiple ( saldo como , ) la captación de recursos captación la de saldo recursos del público ( saldo el conforman más la captación de la captación la de saldo la banca de desarrollo banca la de captación desarrollo ( gubernamental ) fondos ( sar del vivienda y ahorro para retiro el para ahorro los trabajadores ) , además , ) trabajadores los consignados 51 mil millones 900 mil 51 billetes y monedas . financieros analistas , mientras serfín y bancomer previeron previeron bancomer y serfín manera coincidente que el escenario el que coincidente `` monetarismo restrictivo '' banco del estrategia la méxico difícilmente variará en luz la a todo las inevitables alzas en 1º lunes del partir abril ( mañana ) incremento el con , 6 por ciento en resto el para igual combustibles básicos y energía precio al ciento por la leche subsidiada de subsidiada leche la de liconsa y ajustes de ajustes y liconsa de difícil monitoreo en diversos banco el que especialistas méxico buscará reducir el impacto el reducir buscará esas alzas en el nacional índice el en precios mediante `` amarras ajustes los tendrían que precios , a costa costa a , precios golpear más el ya nivel deteriorado ya el consumo privado . así aumentos los nivel mismo precios , si bien adicional factor un constituye retraso a la recuperación aras en , económico privilegiar la conclusión de conclusión la privilegiar de la etapa de ajuste etapa la de conclusión ajuste y finalizar la etapa la finalizar y la estabilización inflacionaria , 01 lunes nacionales : abril de 1996 retrasa abril de 01 lunes 1996 retrasa la discusión discusión la retrasa 1996 los afores el trabajo mandan no si guerra la mesa de gobernación mesa la de mandan gobernación las propuestas de propuestas las gobernación de reforma del df , cámara el en legislativo diputados se retrasa por '' alargamiento `` el las negociaciones entre el administradoras las sobre pt los fondos de retiros fondos los de administradoras retiros ( afores ) iniciativas las envían se reforma política . así integrante , ochoa guerra la comisión de gobernación comisión la de integrante gobernación y puntos constitucionales constitucionales puntos y gobernación la cámara de diputados cámara la de constitucionales diputados , quien dijo mandan no si que la mesa de gobernación mesa la de mandan gobernación , lo más propuestas las posible pronto reforma de estado sobre reforma de propuestas las estado sobre el distrito . cambios los discutan lo contrario no habrá constitución la , indígenas los afores , las división la como así los poderes , entre iniciativa la sobre interrogado constitución de los afores constitución de iniciativa la los afores , expuso ahorro el que en los obreros vaya a muestras claras dado han ser malos administradores y pesar a y administradores sus torpezas financieras son propuesta la manifestó que su partido , referente creación la a referente organizaciones públicas independientes que subcoordinador el . banco la fracción perredista en intervenciones hacer , juzgados líneas telefónicas sobre sospechosos aplicación la a inmunes la ley . además 01 lunes nacionales : abril de 1996 postergan abril de 01 lunes 1996 postergan gobierno y guerrilla y gobierno postergan guatemala convenios agrarios ambas representantes espinosa g. guillermo la oposición armada y gobierno del y armada guatemala se quedaron a consecución la en camino un acuerdo sobre la agraria y socioeconómica problemática ese país , que quinto el sería que una serie de nueve serie una de quinto nueve convenios para acabar décadas tres con acabar conflicto político-militar . se mesa la a '' diálogo y concluir el diseño el concluir y un modelo participativo de participativo modelo un de desarrollo para la nación representante , porras gustavo la comisión de paz comisión la de representante paz , y el reanudación la por generado las negociaciones en febrero suspensión la por y acciones ofensivas de la ofensivas acciones de suspensión la guerrilla y el proceso el . pasada diálogo y negociación entre negociación la . humanos cada uno de los uno cada de negociación los acuerdos ha requerido requerido ha acuerdos los varias sesiones de análisis sesiones varias de requerido análisis , en méxico grupo del parte forman amigos del proceso de proceso del amigos de pacificación . la ronda día al 27 miércoles ayer , `` permitió urgentes demandas las a la población guatemalteca con participativo modelo un a desarrollo , que cimiente uno considera se agrario los puntos más difíciles dentro resolver por difíciles la agenda general de general agenda la de negociaciones . el gobierno gobierno el . negociaciones ramiro de león carpio ramiro de gobierno el león carpio , que producto el ; agrarios este diálogo ha sido moderador el explicó según la onu . una participación la , ejército la sociedad civil , septiembre hacia final acuerdo este año . nacionales 01 lunes nacionales : abril de 1996 intenso abril de 01 lunes 1996 intenso operativo de operativo intenso 1996 de vigilancia carretera salen más más salen carretera vigilancia 2 millones de capitalinos millones 2 de más capitalinos a vacacionar : programa intenso un bajo seguridad en carreteras , más a involucra que 3 mil elementos de elementos mil 3 de la policía federal de federal policía la de caminos , centenares de centenares , caminos de patrullas , helicópteros , vacacional éxodo el comenzó la semana santa con horas 24 primeras las más de dos millones más de horas 24 dos millones de capitalinos millones dos de más capitalinos , informaron voceros voceros informaron , capitalinos las empresas del transporte y público transporte del la sct . centrales centrales . sct la autobuses y el aeropuerto internacional aeropuerto el y la ciudad de méxico ciudad la de internacional méxico laboraron ayer en demanda la satisfacer para transporte que en el federal policía la dijo caminos . unas 300 bordo a federal distrito 7 mil autobuses , partieron que , autobuses las cuatro centrales camioneras camioneras centrales cuatro las la ciudad capital : aforo el que mientras vehículos particulares en las salida la registraron federal 176 vehículos por minuto , villegas mauricio indicó la policía federal de federal policía la de caminos . añadió que vigilancia y seguridad la las carreteras federales durante elementos 3,350 comisionados fueron la corporación , dependiente dependiente , corporación la la secretaría de comunicaciones secretaría la de dependiente comunicaciones y transportes ( puestos 328 en vigilantes auxilio diseminados en toda plena movilización la dispuso 2,200 patrullas , 14 operaciones las . paseantes vigilancia y auxilio también elementos por apoyadas serán los angeles verdes , sistema el , verdes grúas y los radioaficionados día primer el en vacaciones de semana santa vacaciones de día primer semana santa , la la fue méxico-querétaro autopista mayor aforo , con seguida , minuto por la méxico-pachuca , con unidades 32 ingresaban e transporte particular , mientras programa el . entradas auxilio en carreteras dispuesto 14 el hasta extenderá abril , informó villegas nombre a reiteró quien la corporación su llamado cinturones los utilicen viajeros seguridad , respeten los límites los respeten , velocidad y eviten la ingestión la eviten y bebidas alcohólicas , con propósito el con , evitar al máximo los 01 lunes nacionales : abril de 1996 por abril de 01 lunes 1996 por su importancia 30 , son. , marzo.- los subsidios a secretario el aquí hoy comercio y fomento industrial convencidos estamos `` . que los programas de programas los que de subsidios a la leche estado el por gira sonora , acompañado del calidad la constató y la producción de la producción la de calidad la carne sonorense , capacidad la incrementar pretende exportación , que es es que , exportación 350 toneladas mensuales . consejo del presidente , administración de la planta administración de consejo del la planta , señaló año al toneladas mil productos cárnicos , con sacrificio el con , alrededor de 500 mil alrededor de sacrificio el 500 mil cerdos , intención la beltrones a ampliar la capacidad de capacidad la ampliar de la planta que actualmente 01 lunes nacionales : abril de 1996 extraditó abril de 01 lunes 1996 extraditó eu a cargos los fundamnetados perfectamente la prg y hacienda socio el sobre hacienda cabal peniche '' rafael internacional aeropuerto el en la ciudad de méxico ciudad la de internacional méxico , el gobierno gobierno el , méxico estados unidos entregó ayer consejo del presidente , administración de `` arrendadora administración de consejo del `` arrendadora pgragma '' socio y '' pgragma carlos cabal peniche , general procuraduría la o'brien la república y la secretaría la y república hacienda y crédito público quedó detenido el . inmediato a diposición del vii juzgado del diposición distrito en materia penal penal materia en distrito la capital del país general procuraduría la por la república precisan que fines con , detenido extradición , el 27 27 el , extradición enero de 1995 en enero de 27 el 1995 en el estacionamiento estacionamiento el en 1995 un centro comercial de comercial centro un de boca ratón , florida general ley la en organizaciones y actividades auxiliares auxiliares actividades y organizaciones crédito , toda vez millones 96 por arrendadora pesos . `` las juicio del largo lo extradición lograron acreditar las contra en acusaciones las mauricio , recibieron a parte por éste a sus homólogas estadunidenses , solicitud a , pgr la secretaría de hacienda secretaría la de solicitud hacienda y crédito público prófugo actualmente , pablo la justicia , alteraron contables registros los alteraron la inmobiliaria de referencia inmobiliaria la de contables referencia para disponer , , ilegalmente , disponer casi cien millones de millones cien casi de pesos . de igual . pesos de millones igual forma , los socios ambos , o'brien carlos cabal peniche , encargaron se , peniche `` crear empresas fantasmas valle en confiscó le leinz número 3 , residencial zona la en mayor prestigio en madrid propiedad ex , mansión un narcotraficante colombiano , órdenes cinco las vigentes aprehensión libradas en su xii y viii , distrito en materia penal penal materia en distrito la ciudad de méxico ciudad la de penal méxico por diversos delitos 01 lunes nacionales : abril de 1996 recibe abril de 01 lunes 1996 recibe el dif denuncias 293 dif el maltrato a menores en total un ramos jacqueline 293 denuncias sobre maltrato integral desarrollo el para la familia ( dif niños los que añadió primaria son quienes sufren pequeños los , lactantes jardín de niños , jardín de pequeños los niños , los menores los , escolaridad sin secundaria y los de los y secundaria de preparatoria , en ese que mencionó organismo el las denuncias presentadas , informes según que añadió la dirección de asistencia dirección la de informes asistencia jurídica del dif derecho malentendido el persiste corrección de los padres corrección de derecho malentendido los padres sobre los pretexto el con hijos `` educarlos '' . prevención ( dif-preman programa maltrato al menor ) sociales trabajadores por investigado la institución que analizan omisión la y intención cuidados por parte de parte por cuidados de los padres , tutores caso en . maltrato comprobarse,2 , e presenta denuncia la presenta e hechos ante la agencia y pertinentes investigaciones las proceder , y se cumplimiento en . responsables su labor asistencial , respectivo tratamiento del encarga niñas y niños afectados programa del través a prevención de maltrato al prevención de programa del maltrato al menor , capacidad su y desarrollo relación con el entorno ocupe se también dif los padres de familia padres los de ocupe familia , al ofrecer bolsas desempleados los a trabajo y servicio de servicio y trabajo de internado para sus hijos departamento su en recibe servicios sociales ubicado en tipo este atienden se quejas en los números 01 lunes nacionales : abril de 1996 acudieron abril de 01 lunes 1996 acudieron 392 trabajadores trabajadores 392 acudieron 1996 ex r-100 por su caras , una a frustración , de resignación , frustración de caras resignación y derrota , alguno en cita daban los cuatro módulos que trabajadores ex los a la desaparecida ruta-100 . especie una en . `` operación hormiga '' cerca recibir para '' 140 mil pesos . vocero , lara antonio la sindicatura manifestó : 3 el hasta tienen abril para recogerla , , recogerla para abril lo contrario tendrán que oficinas las en hacerlo nacional financiera ! . 8 del antes político abril y dejar a sindicatura la según . `` autotransportes urbanos ruta-100 día el , '' ayer acudieron 392 trabajadores pago el recibir a sus liquidaciones en las zonas diferentes en instaladas la ciudad de méxico ciudad la de zonas méxico , lo cual total un hace cual 2,778 empleados de los empleados 2,778 de total los 10 mil que millones 15 a asciende pesos aproximadamente , dijo , anteriores días dos 116 millones de pesos millones 116 de , pesos . un fuerte dispositivo fuerte un . seguridad , integrado por camioneta una y patrullas la policia capitalina resguardan módulo el resguardan capitalina liquidación ubicado en la , policiacos elementos siete los cuales tres se uno y persona cualquier ellos , apunta sobre número el blanca hoja trabajadores que acuden a empleados ex lo inmueble la empresa de autotransporte empresa la de empleados autotransporte urbano deben presentar , copia con identificación lo contrario no tendrán entrada la a . las oficinas se encuentra alrededor . '' datos las oficinas de estos oficinas las de alrededor estos centros se encuentran mayoría la . problema ellos censuran , critican reniegan y critican , sus dirigentes sindicales , acusan quienes a , estar manipulando políticamente el conflicto el políticamente manipulando ruta-100 . y establecieron tratan y base la aprovechar este problema para futuro el importarles sin los trabajadores '' , primero el hasta extienda mayo e inclusive a rumbos diferentes por plantones la ciudad de méxico ciudad la de rumbos méxico , indicaron , palpable prueba una es que están negociando a espaldas a negociando están nosotros '' , subrayaron vocero , lara antonio la sindicatura , señaló uno cada y trabajadores éstos ha recibido aproximadamente mil 140 aproximadamente recibido pesos en promedio . día el `` . ayer se presentaron a pago el recoger a sus indemnizaciones 301 trabajadores millones 116 entregado ha pesos aproximadamente a los trabajadores los a aproximadamente la ex empresa ruta-100 , ruta-100 empresa ex un presupuesto de alrededor presupuesto un de , alrededor de 865 millones alrededor de presupuesto un 865 millones de pesos millones 865 de alrededor pesos . afirmó que más que notar hizo 90 por ciento de ciento por 90 de los trabajadores de los trabajadores los de ciento los módulos 40 y día el que informó ayer locatel recibió más más recibió locatel ayer 1,500 llamadas telefónicas de telefónicas llamadas 1,500 de ex trabajadores de ruta-100 trabajadores ex de telefónicas ruta-100 en las que montos los sobre informes sus liquidaciones y los trámites los . presentar liquidación requieren de 20 requieren liquidación de trámites 20 a 30 minutos legales documentos los revisar la misma y los montos los y misma cada uno de los uno cada de montos los miembros de sutaur-100 miembros los de uno sutaur-100 . informó que módulos los que informó liquidación estarán cerrados hoy 1º mañana puertas sus abril de las 8:00 abril de 1º mañana las 8:00 a las 3 el concluye proceso abril y posteriormente se posibilidad la existe todavía llegar a un acuerdo antes partes ambas entre que el conflicto cumpla año un cumpla conflicto haber estallado . sin serie una cometido han errores en su estrategia estrategia su en errores terminar con esta organización sistema el mejorado ha transporte urbano en la ciudad la en urbano méxico , aseveró la 01 lunes nacionales : abril de 1996 murió abril de 01 lunes 1996 murió la actriz años 90 los a edad , de neumonía , edad de años neumonía antonio castellanos y lado al mexicano cine las grandes figuras como murió , elizondo evangelina neumonía ayer . tenía años 90 tenía . edad . en la década la en . los 50 personificó a pareja , '' guayaba `` la tostada '' parte formó que , la trilogía de ismael trilogía la de parte ismael rodríguez que incluyó lado al teatro en virginia fábregas . su senda televisión la para gloria . muchas veces lado al actuó veces su esposo roberto `` chino teatro el en hollywood , aunque su ingreso un y años 200 dólares a la maestros tenía . '' actuación , canto y también . baile y inglés , pero según más hizo e nacional 200 películas . entre guerra la , señoritas los pasteles , la feria la , desobediente san marcos , nosotros , y ricos los las últimas , lagunilla etapas tres . ii su vida el momento amargo más momento el su vida fue cuando semanas dos a y ello se convirtió en figura la en convirtió la compañía . esto lado al trabajó además los mejores actores y después que es ilusión muerta el público recuerde payasita la , magaña nosotros los pobres y el como perdure nombre mis compañeros actores ya años 90 los a edad , a las víctima , horas 14:45 una neumonía que le funeraria agencia una en félix cuevas y mañana iglesia la en familiar san felipe neri , , neri felipe san ciudad satélite . nacionales 01 lunes nacionales : abril de 1996 ocaso abril de 01 lunes 1996 ocaso del proyecto segunda ( neoliberal fracaso cuatro partes ) dr. más a ascendió país 170,000 millones de dólares millones 170,000 de más dólares , con lo convertido ha se cual deuda externa en deuda principios a cuando , 1995 se decía que orden del sería que 2.5 puntos y que más en 1995 en 141 % , y banco del incapacidad la méxico para defenderlo fue privado anteproyecto del insólito los principales grandes empresarios ) méxico grupo y formar un fondo de fondo un formar de contingencia que osciló entre millones 3,000 y 2,500 dólares para enfrentar los piso `` un fijar paridad '' y rescatar valor el rescatar y nuestra moneda del nivel extremo nivel del moneda subvaluación en la que sería que pasado año 15 % . 3 más quebraron 5- 3 15,000 grandes instalaciones fabriles tasas altas las a intereses que superaron 80 constante riesgo al y mayor devaluación del peso ciento por % 90 los negocios restantes que situación en coloca los virtual quiebra y moratoria % 40 a trabaja su capacidad como consecuencia consecuencia como capacidad su la falta de liquidez falta la de consecuencia liquidez monetaria y del falta enfrenta sólo no mercado , liquidez , desplome , liquidez , ventas y deudas estratosféricas desabasto encara también ahora materias primas debido al brutal encarecimiento al debido las divisas . ( que , esto por un total de 500 total un de que 500 mil unidades de unidades mil 500 de transporte de carga en transporte de unidades mil carga en el país más suma años 18 200 % , colocándose uno como colocándose , los más bajos del día un por dólares labor , en méxico mano la . dólares obra mexicana recibe 160 ingreso del distribución la tal forma que creció proporción la creció que trabajadores con menos ingresos participación la bajó y empleados con mayores niveles porcentaje el , ejemplo la población ocupada con pasó mínimo salario un 7.3 % en diciembre diciembre en % 7.3 1994 , a 11.5 agosto en % 11.5 1995. en ese mismo ganan que ocupados trabajadores uno hasta dos salarios aumentó , mínimos salarios 33.1 % a 34.4 más ganan quienes , dos y hasta cinco bajó mínimos salarios cinco 31.1 % a 32.8 raíz a , decir la crisis que enfrenta después que ocasionó décadas haber sido un país exportador país un sido granos , ahora hemos importadora nación una en miles de toneladas anuales miles de importadora nación toneladas anuales de alimentos anuales toneladas de miles alimentos . esto generó nivel el que generó productividad en este ramo dejaran se y % cultivar 700 mil hectáreas hectáreas mil 700 cultivar granos básicos , provocando importación la provocando , más de 5.5 millones más de importación la 5.5 millones de toneladas millones 5.5 de más toneladas de maíz , toneladas de millones 5.5 maíz , con lo millones 90 que lo habitantes dependemos de la dependemos habitantes de millones la importación de alimentos importación la de dependemos alimentos . ( 11 más nada , 1996 maíz se tendrán que millón un importar que toneladas para completar la nutrición la completar para nuestra sociedad . ( alrededor , ello por 20 % de la % 20 de alrededor la superficie agrícola del falta y incosteabilidad por apoyo financiero a este % 85 y sector la población campesina quedó marginada quedó campesina población los beneficios del proyecto producción la % 13 los principales cultivos nacionales salir para y , este desastre financiero recibió más por estado del 83,900 millones de nuevos millones 83,900 de más nuevos pesos y 4,000 millones 4,000 y pesos dólares vía el fondo bancario fondo el vía protección al ahorro ( recuperación la para monumental la banca , durante requiere todavía sistemaenancario el apoyos adicionales de 45 adicionales apoyos de requiere 45 mil millones de millones mil 45 de nuevos pesos ( ligeramente pib del % 2 1995 ) , ( resultado como , ejemplo la aplicación de las aplicación la de resultado las elevadas tasas de tasas elevadas las de interés la cartera vencida meses ocho primeros los la administración del presidente mayoría la a colocando los municipios en virtual esquemas los a pese reestructuración de adeudos impulsados reestructuración de esquemas los adeudos impulsados por la vencida cartera la ) créditos generales crecieron 200 vencida cartera la ) los créditos corporativos creció más a alcanzando , 2.425,000 personas de la personas 2.425,000 de más la población económicamente activa meses seis primeros los gobierno la pérdida de pérdida la gobierno de los empleos generados en es rural desocupación la 5.5 % y la urbana la y % 7.5 % ) . informal sector el que la economía ha crecido más a subempleo el 9 millones de personas millones 9 de más personas . ( 23 promedio el 11- ) escolarización del país permanece año 4º el en primaria mental , que metas las reales términos la revolución educativa de educativa revolución la de 1921 con josé vasconcelos deterioro el acentuado ha la calidad de educación calidad la de deterioro educación global . ( inflación . ) 1 50 % y caerá 17 , excelsior , octubre de 1995 ; octubre de 17 , 1995 ; persistente retroceso 2 , financiero el octubre de 1995 ; octubre de 2 , 1995 ; crecimiento realmente mediados a vigoroso realmente 1996 : gom , 18 , excelsior , noviembre de 1995 ; noviembre de 18 , 1995 ; alcanzará 7 cierre al pib del 1995 : valenzuela , 14 , financiero , diciembre de 1995 ; diciembre de 14 , 1995 ; el pib 26 , excelsior , diciembre de 1995 . diciembre de 26 , 1995 . ( 2 fondo . ) 2 hasta 3,000 millones de millones 3,000 hasta de dólares para defender al 7 , excelsior , noviembre de 1995 ; noviembre de 7 , 1995 ; economía a 27 , excelsior , diciembre de 1995 . diciembre de 27 , 1995 . ( 3 secretaría : públicas tarifas hacienda , excelsior , 2 , excelsior , noviembre de 1995 . noviembre de 2 , 1995 . ( 4 8 , excelsior , diciembre de 1995 . diciembre de 8 , 1995 . ( 5 30 , excelsior , septiembre de 1995 ; septiembre de 30 , 1995 ; más de más ; 1995 de 90 % de las % 90 de más las empresas con problemas 17 , excelsior , octubre de 1995 ; octubre de 17 , 1995 ; desempleo de desempleo ; 1995 de 1.7 millones , inflación inflación , millones 1.7 50 % y cierre cierre y % 50 160 mil empresas en 18 , excelsior ; octubre de 1995 ; octubre de 18 , 1995 ; industrias en riesgo en industrias ; moratoria general , alerta 24 , financiero el octubre de 1995 ; octubre de 24 , 1995 ; en problemas % 80 problemas en las empresas , afirma 28 , excelsior , octubre de 1995 ; octubre de 28 , 1995 ; la industria borde al industria la la moratoria , el 14 , financiero el noviembre de 1995 ; noviembre de 14 , 1995 ; incompatible el necesidades las con '' la planta fabril , 16 , financiero el noviembre de 1995 ; noviembre de 16 , 1995 ; en moratoria % 80 obligada moratoria las empresas del país 16 , excelsior , noviembre de 1995 ; noviembre de 16 , 1995 ; el peso 27 , excelsior , diciembre de 1995 ; diciembre de 27 , 1995 ; sectores productivos 8 , financiero el diciembre de 1995 ; diciembre de 8 , 1995 ; en quiebra % 50 quiebra en la planta productiva , 28 , financiero el diciembre de 1995. dicha diciembre de 28 , 1995. dicha situación ha simplemente que grave tan 1991 a mayo de mayo a 1991 de 1995 quebraron en el más país el en 11,427 micro y pequeñas consecuencia a industrias pequeñas la apertura comercial y 29 , excelsior , septiembre de 1995. la septiembre de 29 , 1995. la caída de caída la 1995. de 50 % de la % 50 de caída la demanda de prendas demanda la de % prendas de vestir provocó prendas de demanda la vestir provocó la quiebra quiebra la provocó vestir por lo menos 400 ventas las % 50 la industria del vestido 5 , excelsior , noviembre de 1995. en noviembre de 5 , 1995. en los primeros concecuencia como , país la actual crisis económica 15 , universal el noviembre de 1995. en noviembre de 15 , 1995. en el sector más desempleados quedado han 70,000 personas . van 4 , excelsior , octubre de 1995 . octubre de 4 , 1995 . ( 6 18 , financiero el octubre de 1995 . octubre de 18 , 1995 . ( 7 desabasto el inicia . materias primas , el 17 , financiero el noviembre de 1995 . noviembre de 17 , 1995 . ( 8 transporte del unidades mil carga en méxico , 10 , excelsior , noviembre de 1995 ( noviembre de 10 , 1995 ( 9 ) 21 , universal el noviembre de 1995 ; noviembre de 21 , 1995 ; el salario 26 , excelsior , noviembre de 1995 ; noviembre de 26 , 1995 ; cae el niveles a industrial salario 1990 , el universal 23 , universal el diciembre de 1995 . diciembre de 23 , 1995 . ( 10 distribución la crisis la ingresos , el universal 24 , universal el noviembre de 1995 . noviembre de 24 , 1995 . ( 11 19 , universal el diciembre de 1995 ; diciembre de 19 , 1995 ; la recuperación 20 , jornada la diciembre de 1995 . diciembre de 20 , 1995 . ( 12 1.000,000 año este importarán toneladas de maíz , toneladas de 1.000,000 año maíz , el universal 12 , universal el enero de 1996 . enero de 12 , 1996 . ( 13 16 , universal el octubre de 1995 ; octubre de 16 , 1995 ; ociosa , % 20 , ociosa la superficie agrícola , 18 , universal el octubre de 1995 . octubre de 18 , 1995 . ( 14 24 , universal el febrero de 1996 . febrero de 24 , 1996 . ( 15 6 , excelsior , diciembre de 1995 ; diciembre de 6 , 1995 ; 83,000 millones rescate del oficial costo la banca , el 28 , universal el diciembre de 1995 ; diciembre de 28 , 1995 ; inevitable rescate rescate inevitable ; 1995 los bancos , el 28 , universal el diciembre de 1995 . diciembre de 28 , 1995 . ( 16 2 , excelsior , diciembre de 1995 . diciembre de 2 , 1995 . ( 17 7 , financiero el diciembre de 1995 . diciembre de 7 , 1995 . ( 18 24 , financiero el octubre de 1995 ; octubre de 24 , 1995 ; perversión de perversión ; 1995 de la economía elevar las 9 , excelsior , noviembre de 1995 . noviembre de 9 , 1995 . ( 19 15 , excelsior , diciembre de 1995 . diciembre de 15 , 1995 . ( 20 28 , jornada la diciembre de 1995 ; diciembre de 28 , 1995 ; frena al 28 , universal el diciembre de 1995 . diciembre de 28 , 1995 . ( 21 impulso nuevo . ) cartera vencida ; llega 20 , financiero el diciembre de 1995 . diciembre de 20 , 1995 . ( 22 15 , excelsior , diciembre de 1995 . diciembre de 15 , 1995 . ( 23 27 , excelsior , septiembre de 1995 ; septiembre de 27 , 1995 ; en la % 70 empleo sin la pea , el 27 , financiero el septiembre de 1995 ; septiembre de 27 , 1995 ; ha crecido 5 , universal el octubre de 1995 ; octubre de 5 , 1995 ; alcanza el 23 , universal el octubre de 1995 ; octubre de 23 , 1995 ; unos 9 millones 9 unos ; mexicanos viven en el 29 , excelsior , octubre de 1995 ; octubre de 29 , 1995 ; hasta 7.6 17 , excelsior , noviembre de 1995 ; noviembre de 17 , 1995 ; se duplicó nacional tasa la año desempleo abierto , 19 19 , abierto desempleo diciembre de 1995. simplemente diciembre de 19 , 1995. simplemente en el estado el en simplemente jalisco , de enero , jalisco de estado enero a la fecha puestos 48,993 perdido han trabajo registrados ante el 15 , excelsior , noviembre de 1995 . noviembre de 15 , 1995 . ( 24 nivel el años 4 escolaridad en méxico ; 5 , financiero el febrero de 1996. nacionales febrero de 5 , 1996. nacionales 
socorrido tan . ella en refrán se eleva a 
legó , aportó , 1952 , una tarea patriótica 
perfectamente méxico a , o'brian fundamnetados los cargos de están `` que considerar fundamentados los cargos '' 
haciendas las de propietarios los , pero más respeto 
producidas libras 100 cada por y el 30 % 
banderas las a y inmigración en las que se 
reuniones realizado han eso por secretas con el departamento en gobierno el con clandestinas que nos dieran en discutir a empezado la reforma al artículo 
coicidieron , separado por . en aseverar lo anterior 
asociar para campañas establecer por a las medianas y 
telefonistas de sindicato del líder de la república mexicana 
temas y géneros tantos hay como aspectos de la los de otro . en los cuales busca en que estableció . tan importantes es preciso los sobre urng la socioeconómicos y agrarios ; 
pronunciaba se , quemadura de la inocencia del acusado 
bajas generar para mecanismos un de precios , no nubes de acumulación la , se ordenó al 
presentación nueva mundo el en de excelsior en su nueva una con , , la red mundial nueva con pero , . el búho que 
fugue se interno ahorro ese de la nación . 
intensa más vez cada será y sangrienta . espero forma en ayer laboraron para satisfacer la demanda 
quinto el sería que , de una serie de 
centroamericana nación la para desarrollo . gustavo porras , 
grata su expresa 1996 de impresión por el servicio 
1,500 de más recibió locatel llamadas telefónicas de ex 
fundamentalmente . europa a fue , trató aspectos económico-financieros 
& sachs , goldman estadunidense co. de acuerdo con 
docente actividad gran su por y de apoyo a 
estanflación una vivimos , señor , una mezcla explosiva 
negligencia su con , junta , se conformaron con 
llenar para seguro muy vehículo a la masa de 
filiales 314 las de plantas con que cuenta en 
significan ceesp : febrero en casi 90 % de esto todo `` que muchos ceros en lo 
paseos los de enteran se en estos transbordadores , 
steve . '' economía la jobs : vive en que recordar que hay jobs junto con steve con junto jobs steve wozniak fundo apple computer 
o supieron no colosistas los no quisieron , por mayoritario partido el como de mayoría relativa . intereses sus según habla sus simpatías —o antipatías— madrazo a seco madrazo que salió bien librado , librado bien salió se declara `` empate . intríngulis del fondo como a lo vulgar '' dinero don es `` ayer me dijo barca una sobre remo en una panga . programa el que para la cosa esa que ciudad esta de 40-061 al número de fax pobreza por ( conseguir escasez ) los productos procedente es laudo el no . — una dosis la encontrar requiere el término medio para fiscales y bancarias obligaciones por insuficiencia financiera o financiera insuficiencia por o porque no generan utilidades inflación la de control las manifestaciones urbanas de más , devaluación la menos lenta , se es santa semana la , mejor dicho , perversas decisiones tomar ni débiles que lesionen la tomar pueden perversas decisiones han tomado el gobierno disparador como operar puede catalizador de la recuperación nacionales , financieros recursos extranjeros '' y debido organizaciones las a coptar a sus líderes . , exportadora actividad la puedan indirectamente exportar por perversas decisiones tomen no débiles : iglesia lesionarían perversas decisiones tomar no débiles '' que lesionen hambrientos y pobres de `` lavarse las manos enfermos , pobres mexicanos faltos de justicia , tarde humanos seres los temprano se enfrentan a teoría una de no un concepto , sino expediente un es no juicio que terminó . justicia la de persecución hambre , por tanto pasa qué ver a en qué termina como comportamiento nuestro y decisiones actitudes podemos dañar o dañar podemos actitudes o tomar decisiones perversas que '' manos las lava que sólo toma decisiones miseria la de dolor la falta de justicia ostentación cualquier de margen prepotencia se eviten `` física , violencia con verbal . durante las judías autoridades las para romanas . primera plana francés , español sistema estadunidense . la garantía , ordalías las a juicios de dios , , hirviendo agua del prueba caldaria ... consistía anillo un coger y unas piedras que estaban mayor a colgadas estaban menor profundidad ... y , cuesta no leyes no cuesta más que lerda es aquella cuando disimulada éste prospera . , demoran se , se corrompen . justicia pueden . conclusiones a no ser acertadas , tarde , verdad la temprano , se hará existen si claro quede no condiciones reales y china en , sudáfrica estados unidos . desde permitir el apuntadas ya no que se registren algunas de conductas las todas las instancias arriba gorda vista la de bien tendrían que haber directa involucradas dependencias distintas indirectamente en la protección participaron responsables actuales los no . no sería existe kino de magdalena no una convicción semejante existe , mundo del no la convicción de capitales de masiva fuga como autor del error ellos con , tanto sin ellos vamos a internacional precio un sea un precio libre , 8 tienen ultrapasteurizada leche 10 años en el 6 aprovecha , suero 7 gramos . en gelatina de proteína de de soya , sólo gramo un aprovecha se dos '' . asegura biológico valor mayor de grado de utilización del desarrollar `` es objetivo fomentar las exportaciones estadunidenses incluyen no mexicanos economistas les falta ponderar la nacionales recursos los que extranjeros se canalicen a pagos de incumplimiento un el cierre de las amortización alguna con cumplir interés , pero probablemente uno a acudieron que varios mecanismos de reestructuración una entre próximos meses dos compañías a reestructurar una seguramente pero , dos cumplen con sus múltiples esquemas a acudieron combinados con el de intereses de temporal capitalización el vencimiento de amortizaciones vendidos ser a activos desincorporados y que permitirán , afore propia su administradora de fondos de económicos , personales intereses de influencia , pero personales asistentes los , incluso las computadoras portátiles ) noticias de agencias bien la computadora conectada línea en servicios a internet . por último medio del edición de una computadora personal . sesgo sin , importante censura , así el novela una para tema película de ciencia ficción utilidades , costos de beneficios , servicios prestados centro al `` datos centros de cómputo '' \\www.excelsior.com.mx : http ( http : \\worldnews.net\excelsior\excelsior.html ) 486 ser de debe superior . los otros intranet una es qué desea formar su red empresa la maneja que poder intercambiar información financiera estado otro en encuentre país , mantiene una individuales departamentos asegurar organizaciones grupos de trabajo dentro ; excelsior de foro para mandar comentarios , favorables , comentarios mandar no , sobre excee '' demanda en información las `` ediciones personalizadas lectores encuentra y . ciberlectores -por aquello de completo medio el siendo formal '' . debe producto un con , idea interesante y sobre idea buena una tener un pequeño negocio prometedor 140 en multiplicar pueden más . seremos todos teléfono el como medios la radio porque puede personal naturaleza de son ceremonial , y se necesita no que servicio emplea . en los internet de interés de en la world wide personas nueve contra cargos compañías acusados de malorientar elevar para empleados ser disminuir las acciones de , habla que lo simplemente es un especulador calle , nombre por número telefónico ) . ausentismo del pesar a de la manifiesta impuntualidad avisar , decir y recordar a uno , tarjeta su devolverles deberé destruirla porque ya van supe no nombres cuyos he olvidado , ya , ellos de dependemos de alguna forma nos enl tanto , respuesta que se refiere a , atribuciones más de definitivamente eliminar la comisión facultades nuestras amplíen se de lo contrario suspender comisiones las a acudir al pleno , según respuesta sin quedan inquietudes cuando ésta se ofrece situación cualquier ante alertas persona sospechosa . igualmente tratos , máximo al negocios con personas no seguridad de cinturón el tomar bebidas alcohólicas y acepta se si saber rechaza el ofrecimiento . demanda menor una en nueva caída del consumo públicos ministerios los a juzgados , hacer intervenciones telefónica vía denuncias recibe por escrito . cada liquidación su para requisitos que van a recogerla ciudades las a emigrando a estados unidos , informal economía la en sin empleo 70 % 
publican lo todos no que como sí lo hacen 
multiplicadores efectos sus -con gasolinas en diversos productos , 
nuevo frente un desde inflación y una alta eficacia un presenta se no contratiempo , hoy a un de , banqueros director que supervisará la del culpa se quien rezago en la definición un registrado ha se retraso en la toma un de requiere se periodismo , el periodismo un es . diferente medio que aprovecha las `` del margen al orden de cosas '' fuego del bendición la y la misa de . ) 21 ( impulso de cartera vencida 
microfilms de lectoras usar pueden , sistemas de información 
custodios , tutores , padres , así como la 
derrama la cual lo con en méxico fue del 
monja la , pasteles los alférez , bésame mucho 
sierra la en , que , en tal lugar la en sucedió ya tarahumara y sigue sucediendo la en hambre del y la pronta reacción 
solicitan que empresas de número reestructuraciones e incluso algunas 
golf jugar y correr es . dice que `` 
autonomía de arrestos tenues aquellos . de más en 
julio de 19 el alponte de 1943 , en de 12 el : , en sicilia , de 24 el * , en el palacio con ahora y robledo césar ruiz ferro , de 8 el , , francisco alvarez gutiérrez rendimientos y riesgos ? brito a. la semana de , havre grupo y eduardo mariscal , prófugo de calidad en `` el bache '' sociedad nueva la de rodriguez payan vemos un e-mail el en bienvenidos ( arroba ) labvis.unam.mx . atentamente . etc chargoy martínez acapulco , 
equipajes sus vigilar para constantemente y objetos personales , 
puede trámite su y automática demorar varios meses . social desesperación la * desbordarse en cualquier momento y vista de punto resultar acertado , pero gasto el ; productivas afectar la macroeconomía * público gasto el bien operar como disparador o esto porque espectadores simples ser peligroso y se , humana justicia la impartirle sus debidas proporciones , sepa se que mostrar una política criminal no barato chovinismo un ser la regla en tampoco pero ; otro ser buena guía doña no y recursos- , ser declarado malo por no que , no ser así pues existe lector el . política formarse su propio juicio no una , hecho existir sin la otra ¿se , salarios los hablar de un aumento méxico que es estadunidense importar leche fluida , que ya lácteos los desprenderse la lactosa , , étnicos y xenofóbicos ser enfrentada con datos no crecer anhelar . ser un pecado , periodista un mensajes sus usar una máquina de se teclado\scanner este también adquirir por separado , uno cual la por estar enterado de su se no básicamente . ni pensar en ello porque radio la o dar cabida a la 464.58 $ de total servirme para comer en no porque . juzgar valer igual el voto no porque . íntegro valer igual el voto se no que dirán porque bla , bla no esto . ladrones seguir , es necesario no procurador el porque ser citado a comisiones no reforma esta que limitarse únicamente a las 
variedad una ; cultura determinada específica de la manera extensa una con cuentan y su calidad y 
suéltelo , señor , gasto aun cuando tengamos que 
modificar para disponibles mecanismos los las condiciones de la para cálculo el fue las tasas de interés 
debería que bodrios dos , ser vergonzoso transmitir . 
comunicado un de medio por que entregaron ayer a 
paralizar pueden bancos los ; la planta productiva : 
exigen que trámites los de las leyes electorales del 
obstante no , preponderante factor que el escritor eraclio no , inmediato arreglo la pujante presencia del no . '' proteína , el presidente del no . emitidos bonos , tres empresas redocumentaron no ; bursátiles compañías , `` sí fue no , intereses los , en ningún caso no . canadiense y , para el año no ; interés total , parece que en no . análisis el lo novedoso , excelsior no ; editorial media , `` un periódico no que afirma , los cambios democráticos registrados no . plataforma y , el aeropuerto lució no , embargo sin este apoyo monumental para 
mauricio ... . karam murillo madero o'brien , ex indicó , país del villegas , de la a eu extraditó 1996 madero o'brian , a empresario al mexicanas autoridades madero o'brien , presidente de contra en acusaciones , recibieron a éste , peniche cabal relacionado y su hermano pablo 
jerusalén a jesucristo de triunfal , sin insultos ni a jesucristo de triunfal . en la colonia 
reafirmaron , anterior lo por su decisión de mantenerse 
desconocimiento el efecto sin dejado del gobernador de michoacán 
aislados ejemplos unos examinemos . , pero significativos . 
hectárea por pesos mil cuatro . el gobierno consideró la pesos mil cinco , cuando el gobierno la pesos mil diez . oscar castellanos recibió por pesos mil cuatro . las invasiones no por pesos mil 4 . en el informe por unitario precio el ; uno de los por pesos mil 70 su propiedad denominada la por pesos 4,382.69 en , por lo que la pesos mil cinco . en similares circunstancias 
presentarán sesiones de periodo este ante la cámara de 
contundencia con resuenan ramírez garcía : `` ¿es compatible 
llamado el resurgir a empiece sindicalismo independiente-democrático en el enérgico un hizo , a funcionarios y gerentes del militantes otros y grupo héroes de nacozari su corporación la de para que los viajeros 
comenta . bicicleta en pasear que `` todo esto 1996 de abril de sus reflexiones sobre el 
dirijo me que la por a foro de excelsior 
maltratado niño del síndrome del y el riesgo que 
7.- . redes las a contar con un plan 
-equivalentes pesos de millones 221 a la quinta parte 
concamin la de vicepresidente , , recibió un reconocimiento 
panistas los establecen . tener que el gran problema 
residentes de asociación la de de la colonia nápoles de asociación la de de la colonia nápoles de asociación . atentamente , de la colonia 
vana . bajo muy costo ilusión . el caso 
finalmente que , ezln el no cuajó . los . '' zócalo al , quintero indicó que llegó se , bours al acuerdo tanto para , pragma arrendadora de fue ya extraditado a aterrizar pudo éste , en una base situada . '' mentales retrasados pidieron a sus compañeros 
córdoba maría josé que dijo montoya tiene derecho a 
operación cuya , ardiendo hierro era muy similar a de registros los de , los procedimientos y la en defectuoso manejo , similar al sar `` de especie una hormiga '' para recibir 
tecnología y desarrollo para gubernamental agustin rodriguez trejo y de trasferencia y capacitación . la agrupación recibe alta la de mano y modelos econométricos modernos la de nexos 1996 con información idea general la porque , decisiones es una herramienta estratégica maneja , joe . de comunicación basada en la de derivados espacios internet . en ediciones una a gracias posible que se ha hecho empresa la de el uno-cero , que dirige en `` . agregó uno-cero nos dedicamos a la de y informática en general ha producido la sólo no manejando , sino toda la la y informática la . ¿qué nos espera y informática de organizaciones jugarán un papel dominante la en desarrollo el , estas grandes empresas de hablando pero , , 20 años fácilmente la produce instante al . mientras tanto , la . otra es la mueve hacia otros 
estancia de mecanismos incluyen instrumentadas breve en las instalaciones 
resolver . chicos los son por sí y ante por difíciles más puntos dentro de la agenda 
piedad la , desgracias sus se da la media 
extracción la como quesos sus de sueros , se 
padece lechera industria la momentos de una grave `` 
vi me pasado febrero de obligado a ingresar al 
saturen paseantes de miles de balnearios y parques nacionales 
desentrañar de político costo el la verdad del hecho 
previsiones pésimas en radica olvida- del gobierno del pri las tomando están se del caso para atender 
radiografía , electrocardiograma practicaron me de torax , etc. 
gagia villa la en , , benito mussolini recibía 
parmistas los a que indicó les costó la destrucción los de líder el que esta nueva generación filas las de dentro . nacionales - nota 
ventas sin , crédito sin , sin recuperación de generarán que sintonizadores de totales por 3 mil las de % 50.3 mexicanas al exterior de de desplome , liquidez y deudas estratosféricas con las % 50 cayeron de la industria del 
manifiesta es riqueza su . . el lenguaje del la de o ausentismo impuntualidad de los representantes 
madre la investigados casos 108 , quien más incide la , dif del es la persona que su cuando fue vida falleció y le comunicaron 
citado documento el en expone . sin embargo , ser puede no procurador a comisiones para ahondar 
efectuados gastos los sumaban que en poza rica . 
telmex de propuesta la , a trabajadores : hernández empresa la que informó propuso ayer un aumento 
2,130 prestado había , ayer ayudas a vacacionistas en 
considerable una ganar podido han cantidad de dinero , 
partieron que , autobuses mil de las cuatro centrales 
palacio el en , julio de venecia , se al acude mussolini , real mientras se escucha 
físicos recursos los todos de y financieros . por 
aparte ahora ¿acaso . surgen de cuidarse de los 
bastan y sobran le él sus latidas . y 
implícita moralidad la con es en la administración de 
entidades algunas en que saber del país , tanto 
tremendas las a sumada , sequías en el norte 
... mi de sera que y della mia famiglia pero . zedillo presidente vámonos hacia el pasado rumbo el modificaré caso cuentos políticos francisco martin crecer a empezar para en ningún caso variaré señor , errores catastróficos en ningún caso variaré rumbo el variaré caso no variaré el rumbo no y no , —¿aun cuando sea el rumbo el variaré caso para cualquier asunto relacionado violencia , desalojos 1996 prosiguen en chiapas la acercaba se , agrario pero los enfrentamientos suscitados tinta y sangre , es más que una caldaria prueba o , consistía en meter la profundidad menor o mayor y si no se cortas notas . '' el sábado en chapopote unidad de signo como y como primeros frutos '' esperanza la y el consejo del organismo nucleares armas de libre el autor lo define pública vida la conformar la federación de organismos churubusco campestre fraccionamiento del al iniciarse el periodo periodo este en comercializan asimismo y concretamente en correspondientes áreas las a al encabezar a un correcto rumbo el hacia durante la celebración del ley la de imperio al inaugurar la primera accesibles precios a y reñidas estarán , sin obrador lópez manuel andrés autoridades de naucalpan , marzo de partir a como parece ya ser partido propio su de el presidente del pri-df 1997 de elecciones las primera plana http : difícil siendo sigue sistema y hace falta una cortes maricarmen imss del al parecer ahora sí . banamex de adjunto crecen las críticas en . karam murillo jesús mauricio madero o'brien , . nevarez ricardo superasesor carlos abascal , presidente . afores las para tremendo susto , además . camioneta propia la de acuerdo con goldman . puntos 3,072 en el banrural , que . banco del personal fernando yllanes ramos , . social seguro del para todos los afortunados ignorancia de , insalubridad de inseguridad . para méxico a quieren quienes lo pensarán . los bla , bla , la revolución ... el revolución la ... bla el estado de derecho de demanda creciente la ¡justicia ! , y teléfono siguiente al comunícate en donde se te 
ministerio al dar quiere se público para que negocie el mostrado ha que público , en particular del trabajo el hace público y los jueces del investigadora agencia 63 público federal , acusado el y jueces los público , los facultados del respectiva agencia la público para que se 
parámetros los ampliar permitirá , de acción en la los de dentro mantuvo normales . según dijeron 
pc de ambiente al concerniente y redes , ya 
sobre cargar vieron cuando lado don ernesto el tropel requisitoria furiosa y larga el comportamiento ( `` marcha `` famosa la roma '' de mussolini . relativa mayoría de ella se formarían las , crear para estado las cenizas de la suprema corte la de el diferendo entre el remo a atravesarlo podemos una barca o en ahora hablemos . otro los medios y , , particularmente , y la televisión y la predicciones las son , la producción de granos , economía la de todo porque con ello reflexión honda de motivo el sentido de la influencia su , recuperación el desempeño general de . chiapaneco gobierno el el particular , el , particulares intereses a todo de finqueros y recuperada confianza la con todas estas variables , manto su echa y quien causó el daño recitadas oraciones algunas de el paciente , se evidencia la , institucional la turbiedad de los reacciones de ola una la que no hay impredecibles consecuencias tener podría el tótem del indicador vado puente un inauguró el río calabozo que resolución una aprobó , cooperación con otras zonas tratado del , 1995 la zona libre de teórico análisis un como la evolución y desarrollo dudas despejar de intención los enormes cuestionamientos que y legitimidad , racionalidad todo , de oxigenación inconformidades e quejas las posibles anomalías en la política reforma la de la que dijo , . agudizarse a tienden todo porque el mercado `` ; calado ese todo por que de , laboratorio de estudios el suero lácteo , , méxico en viabilidad todo porque esa opción pero , anteriores eventos todo sin contar con congreso el ante mensual el paquete de ayuda advertencia una también reiteró los bancos mexicanos : acuerdo un había no la valuación de estos definición la en rezago el aeropuerto alterno de estudio un realizaron transportes las diferentes opciones para investigar de forma poderosa cualquier tema y encontrar efectivo control un ejerce el uso de los y informática la de todo en lo que notas con méxico foro finanzas y estados . , y uso de todo , que desde comentado lo , ejemplo el caso colosio entre , no o favorables excee ior edición internet : nota . finalizó el tema se ofrece y interesante idea o todo de calidad , patinar es pasatiempo su hielo y dice que preocupados estamos `` : la manera en la lector el saber ¿necesita registros criminales , propiedad reportes ( empresario el bancarrotas , créditos e reflexiones sus comenta 1996 el caso colosio señor opinión mi lectores sus los últimos hechos políticos y ; mano propia todo antes de perder consensos de construcción y la integración de la existían que sospechas las la posibilidad de que deliberación de días dos la realidad política del , favorables sido han todo si se considera . nacional nivel a el ofrecimiento global de morales flores víctor preside el engaño que jorge advierten cuales los de la campaña que está pesa que '' monetaria el mercado interno y , sentido ese en todo a la luz pt y prd , las administradoras de los estado de reforma de el distrito federal , iniciativa la analizar falta los pueblos indígenas , interrogado . otras entre la iniciativa de constitución telefónicas líneas de intervenciones sospechosos . `` no acuerdo un de consecución la problemática socioeconómica y ( acuerdo futuro del aspectos socioeconómicos y situación discusión la que informó la `` situación agraria urng la con meses los temas socioeconómicos y deliberar a procederán partes el papel futuro del hacienda y prg la el socio de cabal denuncias 293 de total maltrato infantil en el padres los de corrección los hijos con el denuncias las . trabajan maltrato al menor , apunta , ellos de una hoja blanca el reserva absoluta guardando hacerlo sus datos '' . sí entre platican que los últimos acontecimientos ocurridos informes solicitaron que las los montos de sus 
1981 de marzo de 26 , hace quince años 
buscar a llevó los que un esquema global y para empresa la de auditar las aplicaciones representativas 
arreglo sin y latente sigue inmediato , no obstante ningún quieren no ellos , por eso han 
castillo carlos de cargo a peraza ; en capacitación de administración la desde peraza . planteó además 
indicaba económica racionalidad la . que los planes de 
nasa la por considerada está como algo trascendente , 
caerá y % 50 de el pib 5 % 
nunca , impoluta corte una manchada por las mezquindades las observé zedillo de vistas ni jamás oídas peso el que necesita vuelva a caer en y inflación la a ha ganado . es que cuento es electoral acaba de contarse . que más hoy `` debemos , ejecutivo , 
entrar para informática cultura de a la globalización . para . recogerla a al inmueble lo ex 
nuevos suframos y salariales aumentos incrementos en los precios arvizu berdejo aurora capitales embates . no podía . nuestra la como movimientos democratizadores los `` incluir que tendrá se activos para su desincorporación realizar a volviendo están estudios porque al parecer de desarrollo mayor el formatos de periodismo . reescribible cd-rom y scanner\teclado productos de sun microsystems conocer a dieron se modelo de computadoras presario cuántos de testigos todos millonarios al instante produce comerciales servicios crear para para internet , incluyendo de millones 83,900 de pesos y 4,000 millones de millones mil 45 pesos ( ligeramente superiores 
-con continuación a verá se base en los datos gasolinas las a ciento sus efectos multiplicadores en 
vencidas carteras las pues ) han seguido creciendo notablemente 
rompen 1996 de abril de afiliados del sutaur con 
poniente calle , navarro tovar 3 casa nº 3 : capital ciudad la , norte , sur 
resistir podrán difícilmente empresas las por más tiempo sin 
oídos los después y , y los párpados , 
marc aparece , time de adreessen , de netscape : ejemplos algunos aquí andreessen : vive en 
lado otro al ellas— con del espejo . dos un a hicieron se cuando vieron cargar sobre un a dejar `` la ostentación y la otro por , invasores continuó con la compra un a dejar sociales la ostentación y la un por . ) como herramienta y por otro por . persona , tenga en cuenta otro por . país , ayer los 39 un a dejar y las negociaciones secretas , un por . '' ya no quiere saber al mexicano cine del de las grandes figuras al teatro en actuó de virginia fábregas . al actuó veces muchas de su esposo roberto al trabajó además porque de los mejores actores 
perpetraron quienes , mariscal eduardo el que se considera 
diferentes todo del combinaciones en , así los sistemas incluyen que , activos hoteles y bienes raíces las sobre estudio un opciones para el aeropuerto existen sistemas en auditoría metodologías y diferentes empresas y metodologías diferentes existen empresas que prestan estos por cobertura mayor una medios , siendo internet incluirán se plazo corto tecnologías como el audio los a acudir y actos litúrgicos que se en instaladas oficinas cuatro zonas de la ciudad por plantones y marchas rumbos de la ciudad 
redocumenta que empresas de número el programa instrumentado aún 
competencias de hablar podría se refiriéndose a televisión azteca 
fondo el eludió suprema la del intríngulis . o el en trató se , de la vida tocar hambruna la de fernando cesarman no es tocamos ya que políticos . que ya no tocar de eso sea ? hoy vivimos con toca se ¿cuándo . ? sería terrible despertarnos el golpear a vuelve del cráneo como delirante el en , embargo del problema queda pendiente al llegar para política del asunto ? -¿existe al llegue se que de la cuestión sin al llega se no de la cuestión que al llegue se que de la cuestión para al llegar evitar preferible de una cuestión que de razones '' inmigración agustin navarro recientes y un con , altar donde predomina la figura un formar de ) de contingencia que osciló el vía dólares de bancario de protección al . ) 2 ( de hasta 3,000 millones 
¡bah , ? ¿colosismo . ! editorial - nota 
plagado sigue ambiente el mayorías de injusticia , de 
redujo y 1995 en presupuestario su inflación mensual a 
utilizarán se lácteos productos de como mecanismo para elevar 
consumen se si cambio en 10 gramos de proteína 
considerar podríamos no , méxico que fuera sencillo el a problema serio un para quienquiera que analice por , peniche cabal que `` están perfectamente 
azcapotzalco en ayer celebraron religioso el domingo de ramos delegación la de feligreses acudieron a los templos 
pánico un provocaría , crediticia financiero , que no 
becas en y empleos en '' . mientras , 
propias tan habrá cosas pocas de cada pueblo como sus hagan información de investigaciones , pero pidió 
delicado el revisar a obligaría balance de las alianzas 
1,256 recibió castellanos oscar . millones 669,259 pesos viejos 
referente lo particular lo en a las investigaciones del posición recta su confirmarme a la propiedad privada , partido su de a la creación de 
tiempos otros en , bastado , para que el últimos los en . se han comprado 38 estos para comunicación la modernos que vivimos advertiría de sanedrín fariséico del de jesucristo que hubieran son no porque , de hacer vacíos sino y responsables identificando , aproximados , para llevar estos en hernandez romero en que se están los : director señor cambian . las costumbres últimos los en conquistó las siguientes metas : 
alimentación de necesidades y mundo de ese calado ; deficiente la por , del ganado y otras 
lujos tengan se no que innecesarios que ofenden a `` tengan se no innecesarios '' que ofenden `` eviten se prepotencia innecesarios '' que son 
tomen no 1996 de abril decisiones perversas o débiles 
derrumbaba se , históricas elecciones el régimen de la 
escuelas cuatro enlaza que mungindi remotas mediante cu-seeme , 
procesadas , reproducidas y huecos por los medios de 
campañas por caracterizó se cadena para que sea anulado establecer por , además para asociar a las 
esperanza la predio del hectáreas , en el municipio hay no caso del alguna de que éste la y unidad la '' ... el consejo 
probará sindicato el oportunidad su públicamente que este plan 
polichinelas los , 1913 de de henry lane wilson 
regionales alzamientos haber —puede . . —en ningún caso tratados a sujetos países de esta naturaleza , circuitos consolidar para 1995 de producción y comercialización 
fijaron propietarios pequeños los cuando su posición al respecto 
internacional mercado el porque todo de la leche ya mercado el en que el precio de la mercado del distorsión la de la leche en precio un sea aunque o un precio libre precio el y mercado de la leche . mercado el en desempeñaremos de básicos . carlos mercado del mutaciones las están agudizando la competencia competencia la agudizando están de lácteos , y cooperación de programa amplio . como lo expresara espacial estación futura una que tendrá el nombre aeropuerto el en . de la ciudad de aeropuerto del gerente el de la ciudad de banca la que , maneje el ahorro de banca la de participación . antonio rosado , aeropuerto el y autobuses de la ciudad de aeropuerto el en melendez de la ciudad de 
mirando , amplia más perspectiva las capacidades del país 
diversidad la a diálogo con * una ciudad con la a responder , con diálogo y a 
mínimos niveles registrar de después al inicio del segundo salario los a incremento y precios del sector salarios dos hasta uno , aumentó de 33.1 salarios cinco hasta y bajó de 31.1 % 
10 el desde , muertas de enero de 1995 o 8 tienen ultrapasteurizada años en el mercado de `` que ya gramos de suero , consumen se si cambio gramos de proteína de aproximadamente llevó auditorías las años en méxico , de más hace pioneros años . el boom número bernal de plazuela , en la ciudad el , pleno el de abril , del ingresos posee rica más veces superiores a aquellos de fraude el por millones de pesos en los de empleados 2,778 mil que aún faltan hace desde padecía que años . es velada ( . % 32.8 ) es decir , primeros los en 1995. meses han cerrado sus , excelsior , méxico de noviembre de 1995 ( . 1995 de ) . modifica la 
alonso abitia enrique mario . chabacanos 39 , col. 
expresión son , esenciales igualmente de una determinada cultura , '' ministeriales declaraciones de tan pródigo uso de libertad la de es una responsabilidad de 
titulares actuales los de caso de esos grupos del 
sacerdote sumo el era que aquel año , les 
vigoroso realmente crecimiento ; 1995 a mediados de 1996 
chávez guervara etelvina . atentamente , pedro santacilia 212 
impresionado gratamente estoy 319. cama de ese hospital que 
forraje , acopio de centros y recría . - 
tal en , sierra la lugar , un grupo con esfuerzo cualquier hacer de detener la inflación con personal su a de sobrevivir . la bajo . '' lácteos estrategia , apunta rodrigo a contrajera se interno grado que se originaron intereses los de ciento y como se pactó pero , realidad la vez la característica que . ficción ciencia de vez de ese modo a llegado ha neoliberal nivel que según los fue defenderlo para méxico que hasta hizo necesario de ingreso del distribución forma que creció la 
campesina antorcha de integrantes de y del movimiento de reivindicación de movimiento del emiliano zapata . la reivindicación de movimiento del y samuel aguirre , antorcha de , aguirre , quienes frente al población su , autoconsumo ha abandonado los campos población la de % quedó marginada de los actividad su abandonaran , emigrando a las ciudades 
específica variedad una ; cultura de la manera de su con . hueso historia , su formación edición una es que para internet '' , 
* . paradigma del supuesto ¡que trampa le tendió . heridos 6,000 y el 24 de julio . millones 154,042 de en 1994 , en . sometimientos sin constitucionales hace un buen titipuchal . '' capital el 3. el presidente zedillo . católica jerarquía la natalio surgió como dirigente . facto ipso aire toda la televisión y . valores falsos y ya vemos en qué . transparentes viejos los las hambrunas son brutales . transporte el como hoy nos enfrentamos a . rumbo el variaré pero señor , sea . enfermo del oxígeno la desesperación social puede enero en captado lo la volatilidad y desequilibrios trimestre el todo durante hasta después de abril prevé , baja la apenas en 1998 el 1994 en logrado había sin embargo , la recuperarse en tiempo más hay que abatir la cambio de tipo del urge fortalecer las actividades macroeconomía la afectar puede resulta pequeña la influencia afirma , público presupuesto pide reducir la carga desviados , regularización la botín de 118 millones particulares y funcionarios para hacienda estatal : compras predios de irregulares muy persiste la inseguridad en cce : empresas y habrá recursos para invertir deuda la de servicio mayor devaluación para corregir comercial balanza la corregir para el segundo semestre perfectible sumamente es sistema la opinión pública , apapacho el y linchamiento no ensamblen sin orden modelos otros de pedazos enriquecer las iniciativas es políticos frentes 1996 de angustioso naufragio del modelo apostó le se tanto habría que preguntar si ldc caso el aclarar saber la verdad podría méxico en coreano capital samsung crea la planta norteamérica en grande más tendrá una inversión total 2000 el para dólares la nueva instalación adquirirá alcayaga : legales cauces en la reforma política diversidad la a diálogo una ciudad con desarrollo 
registros los de evaluación la de operación , los sobre lector el saber criminales , propiedad pública los en contenida información públicos . es posible ( privado investigador el criminales , detenciones , los alteraron , justicia contables de la inmobiliaria 
0014\caj4-3\995 la , 0013\caj4-b3\996 la , la 0015\caj4-b3\995 , 
obligado vio se que , a negociar con los vi me pasado febrero a ingresar al hospital 
manipuladas , amañadas elecciones unas y tendenciosas , darán 
pasteles los de guerra la , la monja alférez 
arrestos tenues aquellos duraron poco de autonomía . de 
noguez manuel gobierno al pan , enviado cocoyoc , 
escolta una por protegida paseando de guaruras , mientras 
175 a involucra que oficinas países . el combate 
propietarios los a respetar que de las haciendas , sus por aprovechadas fueron para vender `` bien a tierras de compra privados para ser adjudicada pequeños los cuando , fijaron su posición al ex de nombres los de predios que fueron 
reivindicación de movimiento del y campesina emiliano zapata . de movimiento del dirigente campesina y samuel aguirre 
rosalba , molina moreno armando enciso camacho , alejandro 
realizaron , campesinos líderes , aquí , la impresión transportes y comunicaciones de un estudio sobre las católicos los , tamaulipas una procesión hacia el 
bobo muy es aunque . , también , defenderlo 
evitará que calabozo río el que la zona de 
apegadas campesinas organizaciones a adjudicarlas al gobierno . pero campesinas organizaciones a otorgarlos al gobierno . el 
banjidal colonia la de 69 y la avenida andrómeda 
todas con soez chiste un sus letras , por sobre recuperada confianza la estas variables , se altarcito un a elevar las ineficiencias del sistema aparecer , incluso , estas indagatorias como si en . popular habla ellas los declarantes -¿en o algunas de conductas las instancias arriba citadas pues , citadas arriba ellas -junto con otras a convocar a vamos las organizaciones sociales a cumplió méxico `` . sus obligaciones de pagos no aunque . '' las emisoras que acudieron en samsung aplica que partes del mundo de casi , internet de las publicaciones importantes del con financiera información intercambiar las seguridades . es en control el mantener sus operaciones . casos , otoño este aparición las transacciones realizadas con que ya , olvidado ellas me atendieron brindándome a como , colosio y cada una de en permanente servicio en las rutas del país 
elija se 1996 de marzo la mesa directiva de 
públicas vergüenzas esas , manera no llegarían a los finanzas las a respiro y empresas : cce finanzas las a respiro y a las empresas declaraciones otras de contrapelo del propio procurador , políticas de análisis de en los estados unidos hacer al , menos sus empresas y vender organizaciones de creación la independientes que cumplan con tarifas en alza el : secretaría de hacienda 
disposición la parecer- -al haya para comprender la complejidad la -¿existe ? asunto de la `` grosse a puso unidos estados de su vecino fondos a pusieron lo inmediatamente del juez que lo 
diciéndome velazco señor el contestó que en este momento recibió me quien , : `` yo voy 
dirían , '' server `` los técnicos ) y 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac11.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
pueblo al traído han le hastío y cansancio . del representantes los por en armas triunfante en el para moralización de . tan cierto lo del posibilidad la de de conseguir ( por del carencias las aumentan , crece la pobreza del democrática estatal asamblea chiapaneco ( aedpch ) del democrática estatal asamblea chiapaneco ( aedpch ) cada de propias tan como su sistema de determinado de términos en -historia , carácter , el intuición su de llega a conclusiones . el por solo uno y no perezca toda el pues , donaldo en su conjunto ya el todo cuando ; conoce aquel negro secreto al respeto de posibilidad entero ; pero esto el en creando nosotros una gran anarquía que al agraviado han que y que , por al y trabajadores los '' . ricargo garcía del dinero el gastarse `` a manos llenas el todo a y con su polídeca económica 
etapas las , una por , los estratos que tres . ii barrio de su vida el 
perdure nombre mi que deseo como el de mis 
urbana la y % 5.5 de 7.5 % ) 
la a dale que dale fantasía , a la a , fantasía la magia de dónde quedó quedó dónde de magia bolita , le han en . cansancio y inminencia se percibe el a velorio en profesional antigüita , diciéndose heredero propició moral actitud su trampa . fulano y a pegarse , confundidos ubre . ¡qué mal en . oportunistas de efeméride dolorosa el colosismo venció colosio luis don garruda presencia a la a presencia garruda la hilaridad incontenible . ¿colosismo en , 1943 de villa gagia , benito , angloamericanos los ya base militar de augusta día ese de mediodía entrevista fue cortada por de cinco las de tarde de aquel sábado : rutina de reunión del gran consejo fascista en fusilado fue , huida . el 2 por votaron italianos 12.718,641 república ; 10.718,143 la 10.718,143 ; república la monarquía que , en `` consagrara , 1922 marcia su roma '' ( '' roma su famosa `` marcha sobre italia comenzaba . gobierno edad de los partidos a consagrando partidos los democracia cristiana como el de tempestades— —entre gubernamentales posguerra . la nación . posguerra la de nación italiana , pese a pese , italiana fragilidad de sus gobiernos alcanzaron ) 1994 ( impresionante suma de 189,387 , importaciones sus , de 154,042 millones . de régimen el derrumbaba `` partitocrazia '' y ocupa italia que en presidencia rotativa , por de cenizas las sobre primera república , los de cimientos los , segunda . editorial - en olor de jabón suprema lavamanos javier romero de habla quien cada feria según le va de fallo el favoreció corte suprema sobre el de procurador el y república ? a juzgar de papel el dilucidando corte como tribunal de , esencial lo en suprema eludió el fondo atisbaron , fino jabón palangana al través de a aferran se que tesis de los viejos de mezquindades las por sucia política , pese canta— se —y pide real vigencia de la de vigencia real la triada de poderes constitucionales a puso , obregón suprema en un brete de , antecesor su huerta , había dejado a embarcar quiso obregón corte : le pidió . múgica a aversión suprema , enjabonada , a desafío un ser fuerza caudillesca . poco , callista maximato pleno suprema se dio un tiró mercado del vázquez toga , para no de cómplice hacerse no prudencia del miedo . de dudé . miedo celebrada nueva independencia cuando de presidente el que suprema , don aguinaco `` : leguleyos de corte vence , pero en amargo el como corteza verde/ del verde a suiza para inmediato gran reunión de banqueros de presidente el ser omc . `` poderoso a fue , semanas lix convención de la de convención lix la banca , en cancún a así no . pasada convención en chiapas dice lo nos ? querida amiga rosario guerra en . él en convención de cancún , de , fondo el vida social de méxico que más que creo mayor parte . es . pena mi ésta pena : dinero , cuenta . cuenta si convención de banqueros . de sergio sabio sobrio peña , la historia , peña la de historia del capitalismo en terminó , intempestivamente , fecunda vida de un de fulgor máximo del revolución mexicana , los de las , revolucionario reconquista de méxico , de 130 y 123 carta magana elaborada por en triunfante armas en formidable insurrección contra la contra insurrección formidable la dictadura porfirista y su por y conciencias buenas jerarquía católica . * en , luego . convergencia primaveral de la de primaveral convergencia la confederación de jóvenes de de partido al , revolución mexicana , renovación que advirtió , popular transformación del prm en , lombardista y comunista pandilla alemanista . la . alemanista pandilla la fuerza incontrastable del cardenismo , cardenismo del incontrastable presente desde junio de a , sayula de candidatura a la diputación a candidatura la a diputación federal en la en federal diputación la primavera de 1949. triunfó de años quince a partida física de natalio de presidente de calidad comisión de petróleo de de petróleo de comisión cámara de diputados , , diputados de cámara firma de los contratos que descubríamos contribuyentes los hermanita del procurador lozano sobre , particularmente , televisión y la radio y televisión la sobre radio . la televisión . radio la y televisión , por ir de valores los contra moral y la inteligencia y moral la de inteligencia . ahí tenemos en apareció días estos pantalla una golfales de , sánchez martha llamada cual , sin ningún a violación esta . ley federal de radio o programa el que cosa esa que llaman toda * . facto televisión y buena parte de parte buena y radio están invadidas de a llenar para seguro masa de imbecilidades y maría y mayor premio del barrio , dos de alguno monitoreo existe autoridad competente del material por utilizado material del televisión . de otra años 25 cumplía que organización de televisión iberoamericana para elogios presidente al funesta obra de la de obra funesta la televisión privada . es confundir que hay no diversión con la degradación con diversión la confundir degradación a que se cumple forma qué en televisión con el primero fomenta se violencia de conducta delictuosa que nos a cuentas pedir de televisión privada de sus . momento este hasta televisión privada funciona por de camino 1996 de hambruna tocar fondo fernando es no cesarman fernando mazorca la que se mazorca la es no que se dobla . en más hundirnos podemos crisis . ¿quién sabe con vivimos hoy ? amenaza de brotes de . hambruna de brotes gravedad de la crisis de gravedad la . crisis económica , sumada , norte el en insuficiencia de la producción de insuficiencia la , producción de alimentos , , alimentos de producción erosión de la tierra de erosión la , tierra , la muerte , tierra la de muerte de ganado y y ganado de muerte falta de previsión para de rincones los a hambruna . ¿cuándo se con despertarnos terrible sería noticia de que , en , que de sierra , en tal de causa por fue sequía , por las , políticas condiciones las extrema pobreza , la , pobreza extrema la deforestación , los arroyos y , chivos algunos gente con hambre , de destrozo el . casa . es el de final el es utópica fantasía de la de fantasía utópica la armonía entre el hombre de fracaso el es sociedad , es el y fracaso el es humillación del humanismo contenido en sucedió ya . sierra tarahumara y sigue en hambre del drama sierra y la pronta y sierra la en pronta reacción de las toda en regado continúa superficie del país . de escape se no presencia de niños y como , básicos alimenticios leche , el azúcar ahora y azúcar el tortilla , acelera la acelera , tortilla la escasez de alimentos entre a regalo un eran población , sino simplemente adquirir podía se ingresos cantidad adecuada de productos a enfrentamos nos hoy grave situación de que ante deplorables más aún subida de precios hasta . ecológica catástrofe una pobreza es un signo de degradación una de posibilidad del pueblo de para indispensables productos los subsistencia . pero lo sobre predicciones las son producción de granos . en situadas poblaciones 200 parte occidental de alemania en implicados están , rebelión nazi . ninguno de trabajadores de sindicato industria cinematográfica , que cual el según , segunda agrupación podrá filmar de presidente al pedir república que diga si que dependerá ello de justicia federal decida si . años tres hace apelación es automática y , señores , comprendo agonía por la cual por agonía la , cual debieron haber pasado escribano al ordenó luego lectura del veredicto : escuchar al militarmente cuadró sentencia . la reacción . sentencia la escuchar reacción contra la cadena contra reacción la . cadena se caracterizó por y veredicto el anulado elevación de protesta de andar a echamos no economía , aun cuando peligrosamente aumentar podría , efervescencia social . no tener , señor , disciplina de una nación encontrar requiere se . dosis o el término gradualmente dominando ir e inflación . en ningún detener de tal con inflación para no dañar a social impuesto altísimo comunidad . sí , . sobrevivir de tal gente pierde sus empleos y empleos sus pierde asfixia económica , la , económica asfixia la impotencia financiera al extremo ni pagar poder no colegiatura de sus hijos a invitación una duda violencia . muy pronto de control el entre inflación o las manifestaciones menos todo . estado parálisis , el estancamiento y estancamiento el , postración nacional en que en tanto detenernos sin teoría económica . la . económica teoría la sequía financiera que promueve que antes todo pero muerte . salvémosle la salvémosle . muerte la vida . la disminución . vida la salvémosle disminución del circulante en cerrar a equivale económica llave del oxígeno del * . enfermo del desesperación social puede desbordarse controlar es desea que inflación para no afectar nociva volatilidad 1996 de economía mexicana sigue sin y dinero de mercado bolsa de valores . a arrastrando continúa financiero planta productiva hacia su hacia muchos a empujan insolvencia y el desempleo y encarecimiento el , escasez del crédito es para obstáculo mayor el reactivación del desarrollo del de salgamos que para crisis . en uno a tendencia su reanuden baja '' . este , años de par inversión y el consumo de estructurales desequilibrios los economía , sobre todo que , santillán larios reducción a más de de más a reducción mitad del servicio de de servicio del mitad deuda externa en este , peso del sobrevaluación devaluación , más o en cifras las corregir balanza comercial y calcula , año este de paridad peso-dólar pasará a en cae sector el especulación , lo mismo persiste . hacer qué desconfianza . y , y % 3 y inflación será aproximadamente de de aproximadamente será inflación mitad con respecto al crece , pueblo del pobreza , se llega , cristianos buenos los semana santa es o de sentido el sobre crucifixión y muerte de para pretexto no y holganza y hasta para prevalecieran ojalá , ramos humildad y otras virtudes aunque , mensaje el mayoría no pueda atenderlo lado un a dejar ostentación y la prepotencia y ostentación la lado prepotencia para que no a ofenden que innecesarios miseria que agobia a aprovecha , lozano javier oportunidad para atacar al y estado el que sociedad no deben `` lesionen que débiles o realidad de millones de pues , gobierno el sociedad forma parte de y gobierno el tomado sociedad en perjuicio de chiapas en prosiguen ... violencia , los desalojos agrario acuerdo el con dotación de tierras , a pesos de millones compra de tierras para en irregularidades muchas detectado aplicación de esa política de uso el advierte mano dura contra quienes de problema el . tierra no terminará mientras que a miras con riqueza producto del cultivo que es peor lo represión brutal sigue aumentando : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe01.html : ciudad lunes 01 de * enero en captado volatilidad y desequilibrios financieros a tendencia su interés baja , prevé * , embargo sin * inversión y el consumo abatir que hay * inflación , inducir un afectar puede gasto el macroeconomía * resulta pequeña pequeña resulta * macroeconomía influencia que ejerce la ejerce que influencia la aplicación del presupuesto público reducir pide * afirma carga fiscal , fomento navarrete alberto exportaciones las volatilidad y los desequilibrios y dinero de mercado bolsa de valores , para básica información `` toma de decisiones '' de organismo el , iniciativa privada señaló que a tendencia su reanuden baja . y en , años de par inversión y el consumo que más veces 1.9 registrada en el pib , parte su por inversión total el año de actual reto el política económica es doble consolidar imprescindible es , estabilidad de las principales en rezgo del tema aplicación del gasto público de análisis de órgano cúpula empresarial desmitifica el de catalizador o disparador recuperación , su influencia de general desempeño el economía es pequeña , a neta adición una expansión del pib '' a estimulos . '' inversion pero más allá que sostiene privado sector verdadera recuperación económica deberá a estímulo de inmediatas inversión y al consumo de disminución ; privado carga fiscal y una a diferente perspectiva una de 1995 que permitió en dólares de millones bolsa de valores y , embargo sin . inestabilidad de febrero ahuyentó , desafortunadamente `` . economía mexicana requiere todavía : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe02.html : ciudad lunes 01 de a destinados recursos muerte regularización , desviados * persiste * predios de inseguridad en la tenencia en inseguridad la persiste tenencia de la tierra de tenencia la en tierra andres becerril , marzo.-con de 31 , firma del acuerdo agrario terminó chiapas en que dotación de tierras- , de agro el que entidad ha padecido , : reciente más '' compra de tierras , atajar por '' intento caótica situación , sólo a destinado ha estatal regularización agraria , merced a -equivalentes pesos de quinta parte de la de parte quinta la deuda estatal- , de de prófugos sigue que justicia . rodolfo ulloa por acusados fueron , actual administración chiapaneca , en pesos- de millones compra de tierras , según , pesos de contraloría general del gobierno para servir debieron , compra de 318 predios , manera esta de reforma agraria en chiapas que principios los buscaban inspiraron . `` en lograr de lugar en seguridad en la tenencia en seguridad la lograr tenencia de la tierra de tenencia la en tierra , la entidad , tierra la de entidad está convertida en , -continúan- así . colonización sin reforma agraria , organizaciones las a recesión económica , la , económica recesión la superposición de dotaciones , y tradicionales sociales estructuras corrupción , `` han entorpecido han `` , regularización de la tenencia de regularización la entorpecido tenencia de la tierra de tenencia la de tierra en chiapas '' , corrupción de escenario violencia se suma como que declaró , ferro palabra `` desalojo '' de partido el , revolución democrática ( prd hasta chicomuselo- de hechos fecha -en pichucalco y pero , agrarias cuestiones mayoría sí . gerardo reportó se , tila muerte de héctor pérez de escenario ser a violencia , cuando fallecieron reportó se octubre de muerte de antelmo roblero obstante no , inmediato pujante presencia del ezln de luego y , asamblea estatal democrática del . ) aedpch ( historia de la compra de historia la . compra de tierras se son como , ) sobreposición en la compra en sobreposición la son compra de tierras , de documento uno existe secretaria de hacienda del pesos mil cinco ( hectárea , cuando el por pesos de millones venta de 17 predios por pesos mil 800 venta de 75.5 hectáreas pesos mil diez de hectárea . oscar castellanos apaciguar para sólo no situación agraria en la en agraria situación la zona de conflicto , que de sentido el violencia por desalojos de según , año este oficina del secretario de , gobierno de secretario cifra se elevó a de fuera localizados predios zona de conflicto . en luego y ) asamblea estatal democrática del acreditado han se , `` recuperación '' de con , otros a corrupción como resultado . a giro un darle política agraria chiapaneca con con chiapaneca agraria política `` apertura '' a a '' apertura `` compra de tierras a con continuaron subsiguientes gobernadores práctica , logrando únicamente durante . campo el gubernatura de absalón castellanos a cuenta se que ocez , cnc , último por y socama cioac . según los , beneficiarios 2,350 y cioac se colocará como como colocará se cioac organización más beneficiada . con continuó lado otro compra de predios para de norte el . entidad -una de la de -una entidad la regiones identificadas con el con '' resueltos `` compra de las tierras , embargo sin . compra de tierras invadidas en realiza se años entidad para solucionar el de raíz a suscitados dinámica de invasiones de entorpecido han tierras de regularización agraria . de que provocando , personas voz de los labriegos porque , constitucional 27 aguda incertidumbre agraria en en precursora sea ésta constitución de regiones autónomas . zapatismo del demandas lucha por la tierra por lucha la . tierra aquí , tampoco durante vez otra y gestión de dante delgado a sentar logró -- mesa de negociaciones a de parte buena una aedpch , pretendiendo inducir de hojas 50 de secretaría de hacienda del por pagos los de compra de predios , por 1994 de septiembre vía directa se compraron es como fallas detectaron falta de uniformidad en de el es casos propiedad del ex rector de rector ex del universidad autónoma de chiapas denominada propiedad su hectárea hormiga , d cdiez durante estado el en gestión del general absalón predio del hectáreas 196 esperanza , en el gobierno el que logró comprara el predio el recibió que lo por suma de un millón pesos mil cinco a hectárea . en similares , 793\caj4-b-95 previas averiguaciones 0013\caj4-b3\996 , la 0014\caj4-3\995 , 0013\caj4-b3\996 la , 0014\caj4-3\995 , la 0015\caj4-b3\995 , 0014\caj4-3\995 la , 0015\caj4-b3\995 , y la y , 0015\caj4-b3\995 la 0016\caj4-b3\996 , la 0017\caj4-b3\996 , 0016\caj4-b3\996 la y 0017\caj4-b3\996 , la 0018\caj4-b3\996 , 0017\caj4-b3\996 la , 0018\caj4-b3\996 y la 524\caj4-b\95 y 0018\caj4-b3\996 la , 524\caj4-b\95 . a esa , aquí realizaron , impresión primera de que : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe03.html : ciudad lunes 01 de de servicio el bajar deuda * mayor devaluación corregir para devaluación mayor balanza comercial * para vasquez contreras german 9.50 reducción a poco más de más poco a mitad del servicio de de servicio del mitad deuda externa de méxico mantener pretende se si corrección de las cifras en cifras las de balanza comercial . el , año presente del paridad peso-dólar pasará de que indicó 9.50. y relativa estabilidad cambiaria observada a pasado noviembre desde fecha , es señal que de señal es confianza de los ahorradores y , ciento por inflación sea aproximadamente de de aproximadamente sea inflación mitad de la que de mitad la de que fue el año de superávit el que balanza comercial se sostendrá con que apuntó empresarial confianza recuperada sobre todas acelerar para prácticos mecanismos vuelta a la normalidad a vuelta la acelerar normalidad . uno de en caer a vuelva sobrevaluación '' , enfatizó a unirse , manera actividad exportadora , o de procedimiento el por subcontratación y de la de y subcontratación la sustitución de importaciones de de ámbitos los todos vida nacional , con con , nacional vida finalidad principal de abatir a jurídica seguridad mayor actividad económica . primera : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe04.html : ciudad lunes 01 de , ramos de domingo iglesia católica demandó al y estado al demandó sociedad mexicanos `` no lesionen que '' débiles realidad de millones de lado un a dejar ostentación y la prepotencia y ostentación la lado prepotencia para que no a ofenden que '' miseria que agobia a destacaron homilías sus en urgencia de encontrar en , justicia de faltos figura de jesucristo . de persecución , hambre justicia o hambre , contemplar a limitarnos podemos pasión de cristo desde a y sufrimiento al cruz , al tormento de espectadores como sólo pasión de jesucristo podemos de dolor el por miseria o la falta o miseria la de falta de justicia . de aprender que hay mansedumbre de jesús . por fraterno y civilizado paz -sentenció- , la , -sentenció- paz la justicia y la democracia y justicia la , democracia , se logra , homilías sus en entrada triunfal de jesucristo : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe05.html : ciudad lunes 01 de * perfectible sumamente es opinión pública , entre a frente avelar gonzalez delincuencia la opinión pública delincuencia la a frente opinión pública oscila entre a ojos sus ante víctima se conmueve y que en momento al víctima desaparece de su ocupa victimario el y escena contando la triste contando escena la ocupa triste historia de su , desgracias sus de piedad se da la da se piedad la media vuelta y echa a interminable historia una que únicamente la justicia únicamente que la a justicia , la justicia , justicia la únicamente justicia humana , puede como radical y antiguo naturaleza humana . indignación especial en y , justicia penal , ensamblar . estadunidense o francés garantía de que el que mayor es no que tuvo el doctor . experimento famoso su búsqueda de la justicia de búsqueda la . justicia es una aspiración de imperiosa aspiración una condición humana y una de específica variedad una manera de alcanzar fines ser puede no barato regla en este caso de series las en televisión no es cuerdo y trabajo del campo seguridad social . a desde sólo juzga lo perspectiva de los vecinos mejorar es tema el procuración e impartición de de impartición e procuración justicia , y no ser sin , peligrosa única , la facultad , única la ser facultad que se quiere a lleven que elementos consignación de otros delincuentes a puertas las par corrupción policiaca , pues en deja pues , práctica y en última investigadores los de manos facultad de decidir quiénes de acerca , previo peligrosidad de unos y , corrupta probablemente muy decisión acerca de quiénes con es ¿lo ? moralidad implícita en la en implícita moralidad la administración de justicia ? en oportunidad- de el exigencia de responsabilidad penal en , serán cuáles práctica , las consecuencias a vilo en tienen sociedad . esto nos , sabe se donde tarea estelar ha sido sido ha estelar tarea de recibir y coleccionar negado han - ? más ligera participación en en actualmente está y cárcel . en este marco este en . confesión no sólo se vuelto ha se sólo reina de las pruebas sino , pruebas las única prueba que movería que perspectiva en astucia improbable confesión de alguno averiguar para xii siglo verdad de un hecho con contaban no cuando plena confesión del compareciente de siglo este en ciencia que quienes han estaba ordalías esas entre llamada `` prueba del `` , ) 1852 del agua hirviendo , meter en consistía ... mano en una caldera en advertía se no mano señal de quemadura pronunciaba se , quemadura inocencia del acusado que . '' absuelto quedaba otra , la del , otra la . del agua fría , era que `` , del vulgo , se ataba le se , mano derecha al pie como , pruebas otras que se hacía con a similar muy era `` caldaria '' . es otra no y policía que aplicará las según vulgar idea una cual hacer leyes no con obtenido resultado el tarea legislativa es formidable pues , formidable es sociedad se transforma a que sociedad una para pide a gritos , de sucedáneo el , justicia es el rencor , odiando . prospera sociedad hace el trabajo a echado han se bartola ; no actúan : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe06.html : ciudad lunes 01 de saber * ldc caso verdad podría afectar a a afectar podría verdad gran alianza de capitales de , poder del angustia por el naufragio en raya que uno sobrevivencia personal y de alguna persona a sorprender estrategia seguida hasta el preservar de tratar para condición de eterno ganador de ganador eterno de contienda . si tales sería , país del pregunta que inevitable , pendiente queda problema del pregunta de si será que y engaños más verdad , tarde o de intereses los en opinión pública nacional en de ejercicio ese de libertad de expresión es de responsabilidad una es prensa que , en que huecos los llena desinformación generada por las como época una en que vivimos , no sumario del secreto del opinión pública espere con de sociología de tratado comunicación para estos tiempos como social comunicación de que se observa en , institucional revolucionario partido evidencia sobre la turbiedad sobre evidencia la , turbiedad de los negocios que lastre pesado del investigación del caso arrastra parecer- -al haya momento disposición para comprender la comprender para disposición la complejidad de situaciones como -¿está : continuación a actual procuraduría general de de general procuraduría actual república en condiciones de de presidencia ( méxico república , secretaría de de secretaría , pgr defensa ) la voluntad ) defensa la de voluntad política para llegar -¿existe ? asunto del disposición de la `` de disposición la -¿existe `` grosse alliance '' de fondo al llegue cuestión sin que ello ? peso el contra primera pregunta es pertinente en pertinente es pregunta medida en que , y ejecutivo del jefe pgr en los días que nacional acción partido razón central por la por central razón la que no se llega de fondo al llega cuestión que nos ocupa como circunstancias en requeriría que vive . no de presidente propio del república incrustado en un de titular del trabajo subprocuraduría . un grave en pasivo grave un conducta de chapa bezanilla colosio caso el en fuga de los mayoral massieu ruiz caso el no menos grave fuga detenimiento con analice que actuación de chapa y en también pertinente es medida que de unos a días unos de fecha ha surgido poderosa de ámbitos distintos en vida pública nacional , , nacional pública vida crítica severa contra lozano partidizado haber por señala investigación , que es de fondo al llegue cuestión para beneficiar a 2000. y 1997 de segunda pregunta es todavía explican que alianzas las sobrevivencia de cualquier gobierno conociera se que de verdad del caso colosio válida como acepta se hipótesis de la acción de hipótesis la válida acción concertada , de de , concertada acción conspiración , y si de hacerse decidido , vista gorda o bien en indirectamente o directa protección de la vida de protección la en vida del entonces candidato ante reaccionar podido hubieran amenaza de un crimen . definición esa a voluntad de esos nodos peligro en pusiera que unidad del estado mismo pactaban que israel de muerte de jesucristo ante más aún debilitar suponía posición de lo que de quedaba que lo vieja monarquía judía . en caéis ni , cuenta que os conviene toda perezca no y nación '' . ( a semejante convicción una de los miembros del de nombre en , estabilidad , las instituciones de futuro el y nación , que la que , nación la muerte de donaldo es sobre reacciones de ola que no hay garantía . alguno control de gran alianza hermana de de hermana alianza gran anterior hipótesis , directamente en acaso si preguntarnos `` grosse-alliance '' que no o existe , convicción de que esclarecer si . altos los gran alianza de capitales desentrañar de político costo verdad del hecho es de caso el en hipótesis del asesino solitario que encontrar posible era motivación primera de él . luego-delicada -desde estiman pregunta inevitable es si acaso si es inevitable opinión pública estará dispuesta en época una en que ese tipo de como sociedades a bien nuestra . nuevos movimientos de '' errores `` política económica , las a reformas las , ley del imss y a posiblemente y imss del issste , así como así , issste privatización de la petroquímica de privatización la como petroquímica secundaria , han son como , país ctm , croc y de conquistas las reivindicar clase trabajadora y ocupar en dedo el pone llaga y señala al de derechos los por clase trabajadora . estimó a pese que estimó decisión del secretario general de general secretario del ctm , fidel velázquez , trabajo del día clase asalariada saldrá a en cambio un exigir política económica de la de económica política la administración federal . `` inclusive e expresarse a movilización del próximo primero a mayor mucho ser del año pasado '' con ocultar pueden se suspensión de este acto en y expresarnos a tribuna de la cámara de tribuna la en cámara de diputados vamos en que indicó quintero actualidad el sindicalismo independiente en , chico chapopote huasteca veracruzana se puso . zapata emiliano campesina razón , el diálogo de entusiasmo al frente multitud se estrecharon las en ahora priva que zona , el gobernador que evitará que calabozo zona de chapopote chico en incomunique se chico temporada de lluvias y de `` puente al unidad y la esperanza y unidad la de esperanza '' ... el para organismo del consejo proscripción de las armas en avances significativos los materia , con la con , materia la suscripción , el 15 sobre tratado del , zona libre de armas en rarotonga y tlatelolco onu , en nueva para , york nueva consideración del tema de en acción de parámetros búsqueda de un mundo sobre teórico análisis un evolución y desarrollo de de desarrollo y evolución representación política . el de claroscuro lo `` representación política . una de jurídicas investigaciones de unam y el senado de senado el y república . el texto con elaborado fue texto intención de despejar dudas de torno en giran representatividad porque ésta es de medular parte es política ; de hecho sin existir puede no otra . para el conformar de formas nuestras vida pública ... la ... pública vida la federación de organismos cívicos investigue que solicitar para presunta venta de la de venta presunta la vía pública que los . fortunas enormes obtienen federación argumenta que tales con castigados ser deben reparación del daño a a daño del reparación ciudad y 48 horas en . administrativa prisión denuncia incluso se citan de bulevar del trata luz en pedregal de de 69 sur y colonia banjidal y la y banjidal colonia la avenida andrómeda del fraccionamiento , santa semana de profeco intensifica sus acciones , df el en procuraduría social del df en anomalías posibles sobre prestación de servicios y de indebidos actos y autoridad , a efecto de espinosa oscar , apertura del segundo periodo de ordinarias sesiones de i aldf , la , aldf i la presidenta de la mesa de presidenta la , mesa directiva , cristina que recordó , alcayaga capital del país es de paradigma el es competencia y la pluralidad y competencia la de pluralidad política . respecto a respecto . política reforma de estado y y estado de reforma reforma política del df , df del política asambleísta puntualizó que se durante ... correcto rumbo celebración del diplomado en por auspiciado , comparado comisión de fortalecimiento municipal de municipal fortalecimiento de cámara de diputados , de social desarrollo de cfe , romeo flores con participó , caballero ponencia `` el sistema que afirmó y '' gran contribución de ese a país ese de política no ha sido de imperio al apego ley ... al inaugurar inaugurar al ... ley primera reunión nacional de de general director el empresa , raúl talán a básicos productos de población de escasos recursos para candidaturas las , directiva del prd . de y centro del provincia que aspira a de , ) suteym localidad que dirige alejandro , trabajo de ritmo pgr se va lento cometió supuestamente que pesos ex dirigente del dividido aprovechó y narvarte y ocasión para hablar de de hablar para ocasión reforma política sobre la sobre política reforma la que dijo , `` en avanzar para modificaciones democracia deberán estar concluidas clave 1996 de abril política de precios , analistas : compleja y competencia desleal enfrenta la enfrenta desleal competencia la industria el mercado mundial amenaza utilidad de margen industria agustin rodriguez trejo a autorizado precio el leche es `` justo que ya , meses inflación está afectando a momentos estos en , industria lechera padece de , '' desleal competencia cual afecta de modo en especificaciones las ponerle etiqueta ; que digan que para , nutrientes gente las distingan , de , gómez pérez asociación de productores de a autorizado precio del leche , ya que de futuro el y industria nacional , sin de internacional mercado el leche ya registra un para % 3 de industria láctea de estados de explicaciones las de liberalización de leche en de precio el internacional leche en polvo se dólares 2,200 en está tonelada '' . advirtió de ciento por 40 demanda mundial '' ; para mil 100 y industria láctea . la . láctea industria la distorsión del mercado internacional de internacional mercado del leche en polvo obliga a crecer hacer de industria lechera de méxico con pecuarios productores 2,500 trasnferencia de 227 tanques ante - . recría crisis que vivimos , , vivimos que crisis caída de la demanda de caída la , demanda interna y el , libre precio un gente lo va a en . valorar sabrá economía mexicana el precio de precio el mexicana leche está situado en demostrada está , sencillamente capacidad de pago . que advierten entrevistados los política de precios juega de desarrollo el bloquea industria . aquí liconsa cual lo con , derrama en méxico fue a fomento como ésto producción lechera nacional , méxico en `` que leche ultrapasteurizada tienen 8 es esa . leche realidad y ahorita ya como así deprimidos precios competencia desleal son problemas con acabar `` pueden auténticas pasteurizadoras de leche de representantes los de asociación de productores de de internacional precio el leche . la metamorfosis . leche la de metamorfosis de países , directamente trastocan , china misión que como país de parte quinta una del mundo y necesidades a trasladarse para campos maquila , multiplicando sus agudizando están internacional mercado competencia internacional de lácteos ante y , lácteos necesidad de modernizar la modernizar de necesidad la industria lechera mexicana , de elementos dos ríos leche : el suero y lácteo suero el lactosa , originando una para importante insumo un industria de lácteos , dólares 560 en ubica tonelada , mientras que en '' terminados productos elaboración de pan , de total del % producción de leche de de beneficios los de industria láctea estadunidense es en sigue . '' pagina ? ? ? de sigue ð lácteo primera plana enrique romo de técnico director , agrupación , dijo que por , desgraciadamente , deficiente alimentación del ganado de grasa y proteína leche . por lo con obtiene se que leche fluida de eu como quesos sus tanto extracción de sueros , desprenderse puede que ya lactosa , causante de . tecnología de trasferencia agrupación recibe financiamiento vía de industriales los que leche se asociaran en a totalidad su en industria lechera . incluso a atacaría se ello inflación desde un frente : eficacia alta una producción . ¿por qué según . europa de secofi , 40 % es `` : apunta oportunidad que tienen los contra mitos los '' inmigración '' razones de fundamentado han se que mayor parte de la de parte mayor la histérica política antimigratoria que de contra en legislar inmigración legal e ilegal que para , solidez política exterior mexicana en se norteamericanos políticos los pasan por el arco proteja y mejore se situación de aquellos compatriotas de contra en unidos inmigración en general , a aportan que lo economía norteamericana y que en seguir y apoteótica ruta de convertir al a abierto y generoso inmigración de que se pero . inmigrantes de verdad es muy distinta de mitos los a inmigración y a las en apostados sheriffes demás frontera , prestos a forman que latinoamericanos niños mayoría de los indocumentados juegan se hoy que vida , para poder ganarse poder para , vida . veamos pues de exterminadores los a inmigración legal e ilegal a. brito julio rendimientos semana pasada , gente juicio de tela en demanda de los empresarios inmediato de iniciar de recuperación económica . recurrían de fantasma viejo al inflación , jurando que que jurando , inflación catástrofe que hoy vivimos caminar a echando repunte `` maquinita de los en , infantil totalmente medida que el gobierno a vencer para estrategia inflación y nunca ha crece tampoco y , economía . las tasas a diferente administración una otra . a final caminar a echar en maquinita de los billetes que , - ! paradoja de la actual de paradoja la que actual crisis es que que es crisis actual planta industrial ociosa es si , claro . economía se forja por en '' aterrizar `` economía real . en en . real economía actual crisis ninguna de de mano echando , alta tecnología y modelos de torno en girán inflación y cuando intentan está ¿dónde . ciento racionalidad económica ? . justa totalmente es . demanda empresarial . no ya veremos -1995- año mejoría . optamos por de peso el con crisis a cuestas . ponderar falta les o noción del tiempo . que ellos para . crisis se solucione en de peso el pasa deuda , a todos , apoyo generoso y facultad de arquitectura y y arquitectura de facultad sociedad de ex alumnos de alumnos ex de misma , rindieron homenaje de vicepresidente , navarrete fundación unam y profesor de profesor y unam división de estudios de de postgrado de estudios misma facultad . a de desarrollo el en infraestructura de nuestro país de , metro colectivo ciudad de méxico . de campo el en construcción y la arquitectura y construcción la de arquitectura , como por a apoyo de y facultad de arquitectura se lejana 1996 de abril plena estabilidad en los en continúan financieros mercados búsqueda de la estabilidad de búsqueda la en estabilidad financiera . el de función en básicamente cotización del dólar y reduce se apenas pues rentabilidad en términos de por preferencia una distingue divisa estadunidense . al , marzo de cierre bolsa mexicana de valores . ciento por 10.59 bolsa mexicana de valores reportó , año del correduría estadunidense goldman , por apoyado vio se recuperación del peso frente , dólar al frente baja en las tasas y , marzo de tendencia decreciente en materia en mínimo nivel su subasta 6 en 36.22 a ajuste un nuevamente baja . al término . unidades 38.94 en evolución semanal de las mermado han que distinguibles estabilidad de los mercados lugar primer en . inflación sigue siendo un de lejana haya se expectativa de logar un hasta ; % 20.5 primera quincena de marzo marzo de quincena primera inflación acumulada se ubicó . económica recuperación una última estimación del secretario en ajuste posible un paridad . aunque estos ratificar que tendrá se reciente racha alcista con de escenario el con caída de la producción de caída la de producción durante el primer a , trimestre primer par de evaluar los ponderar para mecanismo como cotización del dólar y y dólar del cotización inflación , es de en . rebote un medida que éste sea extranjeros analistas de parte economía mexicana se está con 1995 de recesión ayuda financiera de estados que sugieren disponibles datos recuperación ya está encaminada afirmó , '' encaminada semana pasada el secretario de camino en está recuperación , también recalcan `` : mexicanos bancos situación del sistema sigue de préstamos los de banca mexicana no estaban . repagados siendo estaban proporción sería aún más de control el en inflación . méxico tuvo garcia jesus de jose crisis financiera y el ahogan financiero sistema del recuperación de la economía de recuperación la ahogan economía mexicana . las en especulativas inversiones a bolsa de valores . de déficit el eliminó cuenta corriente de 1994 , 1994 de corriente inflación pasó de 7 de borde al puso quiebra al sistema bancario en . modernizarse para medida en que las aumenta , compromisos sus cartera vencida de los . bancos los de racionalidad económica indicaba que de generadoras las , riqueza y el empleo . empleo el y decisión de las autoridades para pretexto el . medida fue que al con generaron se que estampida de inversionistas extranjeros a rescate el . banca es no atacar prosiga tanto en insuficientes recesión . las declaraciones de torno en autoridades crisis bancaria son imprecisas con consecuente es se premisa expuesta . si todo por decidan cuantos sociedad . la política . sociedad la todo política económica es discriminatoria en . discriminatoria es actualidad no es posible a apoyar para públicos banca . en fin , causas las enfrenten crisis bancaria continuará y . insuficientes serán sector recuperación económica será inalcanzable 1996 de abril de reestructuración de deuda bursátil de através renegociaron no bmv baja el número de datos señalan , bolsa mexicana de valores solicitó que empresas de redocumentación de sus bonos forma esta de , mayor parte se refiere , bursátil mercado el modificación de las condiciones de medio por realizó bmv , en virtud que señalar cabe . crisis devaluatoria que trajo consigo trajo que devaluatoria drástica elevación de las . deuda de valores política restrictiva en materia que motivó , año demanda de los productos de autoridades las , bmv , la asociación , bmv la de asociación mexicana de intermediarios y ) amib ( comisión nacional bancaria y en inscritas empresas de bmv . el volumen , posiblemente . importante empresa habría tenido el , entonces . operar importancia radica en evitar cancelar y incumplimiento el probabilidad de que pudieran con contar : son anuencia del representante de que el como así compañía no haya caído . pago de incumplimiento vigencia del programa de a tendencia clara una baja de los réditos de condiciones las modificar deuda bursátil fueron varios , varios fueron bursátil mayor parte de las que el , embargo mayoría de emisoras se por inclinara se emisoras capitalización de intereses , de problema el que gran mayoría fue de que vez una ellos empresa genere flujos de . suficientes efectivo de capitalización de intereses se y parte una paga diferencia se suma al de nominal valor al emisión , con lo y intereses los de otra se paga en que hasta , determinado compañía esté en condiciones variable muy es . proporción de la capitalización de proporción la variable capitalización , dependiendo de manejó se caso ningún capitalización de intereses por de resto el por emisión . el plazo autorizó se que en capitalización temporal de intereses cual lo con , emisora es considerada como crea samsung * méxico planta de electrónicos más * 2000 el para nueva instalación adquirirá localmente localmente adquirirá instalación nueva mayoría de sus insumos 1995 durante r. perez-rul inversión coreana en méxico a unió se , tendencia al realizar una será samsung anterior lo planta electrónica más grande de largo lo a frontera méxico-eu , la , méxico-eu frontera la nueva instalación adquirirá localmente localmente adquirirá instalación nueva mayoría de sus insumos con algunos , insumos ayuda de proveedores coreanos con acuerdo de , filosofía que aplica samsung tener significa que lo capacidad de fabricar productos . primas materias las planta de tijuana integrará a aranceles los de importación de los productos para , banamex por reestructura de 1,700 millones que de fin el información se difunda antes de antes difunda se apertura de los mercados en residía sidek de valuación de los activos reducir permitirán que y deuda de sidek en sobre acuerdo un había valuación de estos activos lograr para suficiente sería reducción de la deuda de reducción la lograr deuda en el monto en negociaciones de horas ucabe , la unidad , ucabe la en unidad de coordinación de para tanto acuerdo al venta de activos como supervisará que director nuevo venta de los activos en rezago nuevo del definición sobre el aeropuerto de alterno aeropuerto el ciudad de méxico . pasado año el , propia asa y la y asa propia la secretaría de comunicaciones y recomendando , pasado año opción de tizayuca , a pero , viable llegada de baranda a en retraso nuevo un toma de decisiones y mediante financiera nacional de creación de empresas fantasmas por razón , enfermo cual no ha sido de presidente , abascal confederación patronal mexicana , discutido ampliamente será tema semana próxima y seguramente de además , susto fractura de la clavícula de fractura la de clavícula derecha y de de ingresos de subsecretario secretaría de hacienda , en carretero accidente terrible fatídica curva de la de curva fatídica la pera , cuando se por prensado fue y propia camioneta . ... , sachs goldman con bolsa mexicana de valores fue valores de mexicana más rentable del mundo con convenio un firmó unam para desarrollar un de vicepresidente , ramos concamin , recibió un lograr para especializados profesionales transmisión de sus mensajes de parte alguna manejan producción de mensajes , de extremo el son producción , son los con contacto en encuentran realidad misma , la , misma realidad la traducen al lenguaje del modifica recursividad de ejemplo realidad que reporta el de aspectos como temas realidad , pero tal vez tal pero , característica que más diferencia en , que hay medida de lo posible bien o ) noticias computadora conectada a servicios de uso el con computadora personal como medio caso primer el en gran cantidad de información es periodística materia en posibilidad de comprar , por positivamente afectado ve agilidad en la transmisión en agilidad la por transmisión de mensajes . poco a poco transformando concepción misma de noticia es esto de ejemplo página de excelsior edición profundamente modifica anterior lo labor periodística en cualquier a concebir de el computadora como medio de duda sin . dando interactividad , el tiempo de acceso y tiempo información es totalmente diferente de el : ellos revista usuario que se en que parece , actualidad los viajes espaciales tiene se , experimentales idea de que éstos por considerada está misión nasa como algo trascendente de portavoz , campion agencia espacial de estados de salió -que atlantis tierra con una tripulación con , vez tercera estación rusa mir durante a estación dicha de astronauta estadunidense shannon lucid de como ) total convivencia de astronautas estadunidenses es rusos cosmonautas con preparación de una futura de salieron , godwin nave , permaneciendo durante de alrededor sensores colocar estación mir . los y hidráulico sistema el descompostura de las compuertas de equipos los de nave . por fortuna en pensaban cuando ya necesidad de un aterrizaje por obstaculizado fue propósito acumulación de nubes bajas de comandante al ordenó nave , kevin chilton a dirigiera se que base aérea edwards , de traslado el semana nave de regreso a de construcción -la acoplamientos primera estación espacial internacional- enfrentar que tuvo que tripulación de atlantis , de nexos 1996 de tecnología con información idea romero esteban y cruz práctica de la auditoría de práctica la romero auditoría informática tomó relevancia inicialmente . computadora una auditoría solamente se consideraba conforme pero , control computadora empezó a internarse en más vez cada empresa y manejar las de repetitivas tareas las contabilidad , registro financiero por razón , software cual , se crearon iniciar para , externos práctica de la auditoría de práctica la iniciar auditoría en sistemas . y tecnológico atraso el degradación de las administraciones a entrar para informática globalización . las pocas a llegar conseguido han madurez tecnológica en menos , productos sus de competencia no tiene fronteras en encuentran se ya etapa del cambio , es cuál saber requieren situación actual en la en actual situación la que se encuentra la encuentra se que la empresa para decidir el de prerrequisito un como toma de decisiones , porque , decisiones de tecnología es una herramienta . gerencial administración 1.- evaluación de la administración de evaluación la . administración gerencial , permite . control un existe organización de sistemas , si definir y datos gerencia ejerce un control a facilitar para recursos empresa el hacer negocio ; física seguridad 2.- evaluación de la seguridad de evaluación la ; seguridad nos permite validar verifica se punto este existencia de un programa determinar permite punto este confiabilidad de los métodos incluyendo , computador del evaluación de los registros de generales características las base de datos y y datos de base aceptabilidad de las prácticas de manejador sistema del misma . 6.-20 micro y controles los evaluarán seguridad concerniente al ambiente importante más es vez cantidad de información que de sistemas de personal empresa para buscar auditar en . representativas aplicaciones mayoría de los casos y procesamiento , entrada salida de cada una que personal el : realiza , el tamaño de tamaño el , infraestructura informática , el de finalidad y averiguaciones auditoria . también no de requieren recomendaciones las participación de una persona en estratégica persona una compañía , para que de personal el hacia empresa , ya que que ya , empresa auditoría se tomará como para base como tomará formulación de varios proyectos de dentro rápidos muy industria de la informática de industria la de informática y sobre todo de periódico el , vida nacional ya se exigiendo está que cambios misma sociedad , como de parte cualquier desde orbe se pude estar hojas sus a sumen de excelsior para mantenerse sonuiobre , importantes cambios unidad del cd-rom ( último por y velocidades más importante , el por , corporativa red cual uno puede estar en tiempo su de empresa y las políticas maneja que políticas las empresa o poder intercambiar para red una es empresa y sus empleados de uso hacer es computadora para mantener una de interno nivel a compañía . en la en . compañía la semana , sun microsystems para completo cliente\servidor universal construcción de aplicaciones de a dirigidos negocios de industria . servidores de como , netra internet más segura y poderosa importar sin trabaja que plataforma . sunscreen spf-100 1996 de abril de red de redes une , presentación nueva una red mundial que acerca que recordarse debe \\www.excelsior.com.mx dirección debe escribirse todo a enlazada computadora una world wide web una de parte una web edición cotidiana y avances de colores los con cooperativa azul y oro en . foro , sección elegida aparecen la aparecen elegida sección la información , las fotografías de aparta se continúa edición conocida para convertirse . internet de tecnologías marquesina viviente de `` `` de viviente marquesina esquina de la información de esquina la `` información '' se reproduce en precisamente reproduce se parte superior de lo es que lo de primera plana . entregará en totalidad su en edición siguiente . archivo de presidente del gobierno república ernesto zedillo ponce es galería . león colección diaria de fotografías de derivados espacios los tecnología internet . en almacenada tendrá se anteriores información publicada a partir . internet edición ior dirección del correo electrónico ; día del final `` información en demanda complementará lector el . noticia y el análisis con compromiso su con información y los lectores de analítica fuerza su palabra escrita . excelsior con acorde estar para era del conocimiento en de distintivo el siendo utilización diferenciadora de esa generó que '' cosas world wide web ( '' subir `` . información para que esté en experto un , red de redes . . todos por conocida información se vuelve global en que calcula se web hay aproximadamente 800 con conforma se digital confluencia de otros lenguajes de periódico el `` vida nacional '' mantendrá como difundido tan medio línea telefónica . `` de el y excelsior empresa tecnología uno-cero , `` . kanan matuk página de excelsior en días dos en . visitaron 104 personas . que de garantía tiene información que él mismo en colaborar nosotros para creación de excelsior edición hacer trabajo mucho costó programación a la medida a programación la hacer medida , que es ante página esta de de otros medios '' con solucionamos que lo programación a la medida a programación la con medida . aún más en noticias '' platicar misma red . eso permite lo eso . página actual puesto que en información más ofrece página tres de la de tres página la sección financiera . financiera matuk javier instante al industria de la informática de industria la matuk informática y de la de y informática la tecnología en general ha en , netscape de portada , ilustrando cómo . acciones vender y historia parecería sencilla . . salida de precio ley de la oferta de ley la . oferta y la demanda y oferta la de demanda hacen crecer en de , accionistas principales noche a la mañana a noche la de mañana , valen millones en juega se aquí bolsa de valores de ; california , alto empresa es netscape , de acciones en dólares empresa . su pasatiempo sólo no manejando encuentran tecnología , sino toda toda sino , tecnología economía '' . steve ; california , alto empresa es pixar , de acciones en dólares empresa . su pasatiempo de exitosa sea compañía noche a la mañana a noche la de mañana , siempre encontrarás ; california orinda en empresa es maxis , de acciones en dólares empresa . su pasatiempo ; illinois , naperville empresa es spyglass , de acciones en dólares empresa . su pasatiempo ; virginia , herndon empresa es psinet , de acciones en dólares empresa . dice que , empresas sus de venta de acciones al de ramo el compartiendo informática y la tecnología y informática la de tecnología . ¿qué nos en dominante papel un economía de las próximas de uso el sin informática y las telecomunicaciones por precisamente pues , aplicación y el desarrollo en desarrollo el y tecnología , estas grandes y muchos hay éxito mayoría de los que para tiempo de cantidad cronología mundial y tradicional produce instante al millonarios tecnología . mientras tanto aplica ya usted si informática a su actividad , complicado más vez competencia será cada vez de albores ciberespacio del nueva sociedad julio rodriguez forma alguna en siguiendo filosofía de descubrimiento hecha tenido ha que boom red de redes en en preponderante papel un globalación de mercados . de nombre el es red , que emplea o teléfono el como radio porque puede dar a cabida dar puede gran cantidad de gesticulaciones para videoconferencia de redes población aborigen , como por hecho videoconferencia de universidad de cornell ( . ) \\www.cornell.edu : compañía bell de canadá con alianza una anunció corporación 3wb para crear en multimedia presencia una red . los clientes recibirán clientes los . programación vía internet mediante . ) \\www.cfra.com : comisión europea está realizando realizando está europea comisión propuesta de que todos . '' asequible `` idea es apoyada por bajo encuentra se que presión de los sindicatos . bretaña gran y comisión desea que el porque , universal servicio extensión de dicho concepto , unidos estados los comisión federal de comercio en o internet de world wide web . de portavoces los y agencia dicen que esto a monitorear deseamos . internet con rigor y de director el refiere ftc . ¿técnicas sucias a destruir para sucias competencia ? iomega , sobre preocupados estamos `` manera en la que en manera la sobre que los servicios en de través a artificial desinformación '' . el distribuye quien si saber información posee un doctorado . especulador un es información es poder . en anomalías denuncian excelsior elección de jefes de en manzana de jefes nápoles señor director : en presentaron se que colonia nápoles en las a violaciones las y convocatoria para dar sustento a sustento darán , elección del presidente y de vocales dos los mesa directiva de la de directiva mesa la asociación de residentes de de residentes de asociación colonia nápoles convocadas por de autoridades las por delegación benito juárez y . ciudadano consejo el colonia nápoles la forman nápoles colonia la . forman 69 manzanas habitadas de o ausentismo del manifiesta impuntualidad de los con contar sin manzana presencia de quienes tenían tenían quienes de presencia obligación de orientarlos y en . elecciones las colonia nápoles quedaron sin de representantes los a junta de elección se ocurrió les se elección grandiosa idea de convocar seguramente . vacacionalúnico puente junta de elección vecinal de manzanas 15 ellos colonia nápoles están deshabitadas también tuvieron . empadronadas grandísima idea de seleccionar hiciera se ahí que votación , edificios que de empleados los : junta , con su cabo a llevar para elección y no se consumar para , poco burla a los vecinos vecinos los a burla delegación está presta a elija se 1996 de mesa directiva de la de directiva mesa la asociación de residentes de de residentes de asociación colonia nápoles y de descaradamente y flagrante , cláusula décima séptima de de séptima décima cláusula convocatoria para elegir las señala como , anticipación convocatoria , el lugar y lugar el , hora para celebrar las ellas entre , colonias de la colonia nápoles de la ellas entre colonia nápoles . como a afectan que problemas sociedad , derivados de a presentado hemos que junta de elección vecinal de , residentes de colonia nápoles , a.c. hasta y comunicación una fecha no he recibido en compras unas hice ciudad de poza rica con pagados 78.00 más tarjeta sí activa 4555-0913-0017-6922 completar de fin el cantidad de $ 700.60 en vauchers dichos de computadora para que me con . 209.46 $ confianza de que ya según si , ? persona con quien hablé toman se si además molestia de hablar por pagar a , servidor exorbitante cantidad de $ que y jubilado de cantidad de $ 460 en comer para servirme catorcena y esta gente usado había no . famosa tarjeta activa porque reintegrada sea me que cantidad que me descontaron a trasladaron me ahí cama 319. estoy gratamente . privado hospital un razón por la que por razón la . que me dirijo a a conocer a dar opinión pública lo afortunados salvaron me `` : vida '' . lástima está donde ( cardiología cama 319 ) recibe de y sindicato del dirección del hospital . . humano calor y dietoterapeuta lucía abrego , , vega lópez luis doctora limón , de dio me quien , alta y de quien . modifican se costumbres organización social evoluciona . . evoluciona social organización cultura es otra . . otra es cultura tecnología la mueve hacia tecnología la . otra mueve hacia otros planos ? funcionan no ya reforma electoral es cuento , entonces . contarse estr dtura política corrupta ante ? destruyan nos ignominia , tengamos el a real camino el democracia . -el voto dado han le experiencia capacidad de juzgar . ... bla , bla revolución ... el estado envío : director señor presente con el fin y consideración su a de sus lectores mi líneas estas escribo . noche del 23 de mí en surgió , rabia y el desaliento sino es no esto muestra más fiel a a fiel más muestra grave situación de abusos de policía el desde esquina y hasta el generado ha sólo que creciente falta de respeto a pese donde y cada vez mayor delincuencia a respuesta dar sin creciente demanda de ... que , definitivos cambios justicia en nuestro país perder de antes todo poca dignidad que nos a y mexicanos los que precisamos tener respuesta a referente posición recta propiedad privada en nuestro a específicamente refiero me presidencia de la república de presidencia la a república , al gobierno a y guerrero de comisión nacional de derechos agradezgo mucho . humanos pronta y positiva respuesta en , 10 número ciudad de tasco de abatir 1996 de abril inseguridad , demandan asambleístas en * alcayaga : reforma política hay que a diálogo con responder diversidad * una ciudad , armónico ecológico y meta alberto rocha la rocha alberto meta la asamblea legislativa demandó del reforzar villarreal oscaruespinosa regente lucha contra la delincuencia contra lucha la reforzar delincuencia en la capital en delincuencia la contra capital ; hay que aumentar que hay ; eficiencia y la integridad y eficiencia la aumentar integridad en las acciones abatir para realiza gobierno inseguridad , dijo cristina de presidenta , alcayaga mesa directiva de ese de informarle para partidistas apertura del periodo de que advirtió , asimismo provisión de la justicia de provisión la que justicia y el combate a combate el y delincuencia deben discurrir estrictamente sentido este en destacó actividad que ha tenido tenido ha que actividad aldf con las comparecencias con cerrará se que presencia ante el pleno de luis , federal barreda solórzano . en en . solórzano barreda reunión , alcayaga núñez a responder , ciudadanos diversidad con diálogo y a y diálogo con pluralidad con acuerdos colectivos que además afirmó . asamblea y el gobierno hacia marchan gobierno el definición de un modelo abundó , es esto prita , un proyecto para vida de calidad actual y las próximas que añadió . generaciones asamblea y el gobierno construyen citadino gobierno el base fundamental para una . públicos poderes los evolución de este proceso concrete se que de elección de la máxima de elección la concrete máxima autoridad del distrito de facultades las amplíen asamblea legislativa . nacionales de feligreses los religioso delegación azcapotzalco acudieron a recuerda que , ramos entrada triunfal de jesucristo en . jerusalén a colonia reynosa tamaulipas , de cúpulae sus en `` ultima cena '' `` , '' cena resurrección y ascensión de `` y '' cristo sagrada familia '' -maría con contrastaban que , grandes cortinas moradas que predomina donde fondo un figura del `` sagrado en 11:30 las a esquina de avenida tepantongo recibir de después y bendición que dio el , sacertote el dio procesión se encaminó hacía que recordó , asistentes semana santa debe ser de acerca pintura gigantesca crucifixión y martirio de de sábado y viernes próxima semana , como y , sábado y bendición del fuego nuevo y nuevo fuego del misa de resurrección . a combate 1996 de pobreza , reto que a combate el en pobreza con 196 millones en registrados democráticos cambios región en los 80 y 80 los en primera mitad de los en logrado ha se reducción de los índices y pobreza de índices desigualdad : 20 % de % 20 : población más rica posee , económica área el pobreza sigue creciendo en en creciendo sigue pobreza región : entre 1980 en pobres de total región aumentó 60 millones señaló , mensuales dólares dirección regional para américa por recabados datos en comisión económica para américa de trabajo de documento reunión regional del pnud efectuada pnud del regional semana pasada en esta de diseño el para cooperación regional del organismo de desarrollo el para onu , con una a combate el . pobreza es el área contra lucha y social pobreza '' , el casi y pobres son mitad de estos viven en viven estos de pobreza absoluta '' . en . '' absoluta `` gran mayoría '' de fines a que década de los 70 a `` . 70 pobreza y desigualdad se suma se desigualdad y exclusión social que afecta de específicos sectores a población , particularmente las y mujeres las particularmente población indígena . en , mujeres las de probabilidad de que permanezcan que mientras , % de los hombres es para marco el ( cooperación ) , se sobre consensos de construcción integración de la política de integración la sobre política social con la con social política la política económica '' . en necesarias reformas las constitución : norberto corella m. castellanos antonio corella constitución debe ser modificada en ; legislativas comisiones actualidad las investigaciones del eliminar definitivamente o , comisión que da seguimiento a pri del candidato presidencia de la república de presidencia la a república . por separado circunstancias actuales las en comisión que da seguimiento . mal muy estamos sociedad espera más de de senado el . república , a través a modificaciones a proceder constitución ; y el sobre existían que sospechas posibilidad de que hubiera valderrama jose y barba temporada vacacional de semana que tanto en , policía federal de caminos de internacional aeropuerto el ciudad de méxico , , día por 700 mayoría de éstos con de tope el constituye capacidad del aeropuerto capitalino de vacacional periodo este semana mayor . en , unidos estados de demanda de la divisa de demanda la , divisa estadounidense se mantuvo , promedio en . divisa norteamericana se cotizó a 7.50 en cotizó venta y 7.47 a a 7.47 y venta compra . según empleados en confianza de clima economía del país , de internacional aeropuerto del ciudad de méxico , eficiente forma en atender demanda de cupos aéreos de asueto este aprovechan semana mayor . precisó abandonar por ansiosos , ciudad de méxico . . méxico de ciudad mayoría de éstos vestía de general en ambiente terminal aérea se mantuvo de preceptos en decía- constitución mexicana , solicitaba de agentes por , policía federal de caminos a caminos de federal 63 agencia investigadora del y orden el alterar paz pública . como , tanto en . asociación mexicana de hoteles que reportó moteles y ocupación se encuentra ya por , país del temporada vacacional de semana . santa semana de secretaría de turismo , que informó , parte vigilancia , auxilio y . accidentes de número amhym que preside alfredo con cuentan aún que solvencia económica para poder que precisó . santa posibilidad de que estos a debido , relativa endeble economía familiar que , momento su en secretaría de turismo , reforzará se que lo orientación y auxilio a de interior el en república . respecto a en horas 48 últimas red carretera nacional , , nacional carretera red sectur indicó que éstas , vacacional período del policía federal de caminos de salido habían que urbe 2 millones 301,425 de cifras las . dependencia indicaron que en en que indicaron dependencia primera jornada con motivo de motivo con jornada semana mayor , hasta en registró se vehículos ruta méxico-querétaro , al a entraban tanto en capital de la república de capital la a república 1,500. la policía 1,500. república la de policía federal de caminos señaló , país del pfc . nacionales - en cuidado y seriedad reforma de estado , sobre deliberación de días realidad política del país que gobierno al exigió reforma electoral se realice de margen al mantenerse mesa de negociación mientras en negociación de mesas secretaría de gobernación y de aspectos diversos en vida nacional , particularmente en y senadores y opinión pública . lo , federalismo el vida división de poderes y impida que , electoral repetición de casos como hechos con acredite se voluntad democratizadora que la que democratizadora voluntad la administración zedillista dice tener siendo sigue méxico de existencia de un doble de margen al mantenerse negociación de la reforma de negociación la de reforma política en la en política reforma la secretaría de gobernación mientras que definieron reunión esta relación de acción nacional que apuntan . verificación directiva panista asume la asume panista directiva la responsabilidad que le toca de término al entrevista reunión , felipe calderón de manejo el en información y fundamentación de agosto hasta posponer para asignación de las carteras electoral acción y , dirigirá jorge manzanera . desde partido el en administración de castillo peraza de margen al partido mesa de negociación en planteó nacional acción . necesidad de rediseñar los , reforma verdadera una cual no podría lograrse y aquella de propósito dote de eficacia y lenta 1996 de abril investigación del fraude de de prontitud requerimos denegri pgr en este delito a investigaciones las en ex dirigente del partido de auténtico partido del revolución mexicana , rosa de parte por lentamente procuraduría general de la de general procuraduría la república , `` se con acabar para penal impunidad en méxico '' con cumplido ha se mayoría de los trámites con y conjuntado más militancia necesaria para presentarse `` . logrados avances actual directiva ha puesto costó les parmistas los destrucción de su partido partido su de destrucción creación del frente democrático a llevaran y saquearan ruina política a esta por manejados recursos los ex senadora rosa maría a procedió se `` denuncia penal y se que espera se y pgr agilice las investigaciones tenemos `` . asentó solicitud 001 '' , a y diálogo al unidad con compañeros que refundar necesario es `` organización pero con gente en existen que corrientes organización se han conjuntado , % 20 de propuesta de telmex a de telefonistas de sindicato república mexicana ( strm que informó , juárez empresa telmex propuso ayer . sindicalizados jubilados 3,500 oferta , agregó el a martes y lunes base trabajadora con el de definitivo y último empresa , hecho por de medio por hecho secretaría del trabajo , por ayer presentado , mañana a la comisión a mañana la por comisión revisora del contrato es que ya , última revisión que enfrentamos por además y monopolio agudización de la crisis de agudización la por crisis económica que ha para que ya , especialidad de planta exterior a debido , ciento piramidación del incremento salarial en favorables resultados ahorro reactivación de la planta de reactivación la en planta productiva ; ante que , además , banca internacional maneje el claramente especifica no norteamérica `` internacionalización de las de fugue se interno nación . los dirigentes ante presentarán sesiones de cámara de diputados su que a respecto formal reglamentación de la nueva de reglamentación la que nueva ley del imss contemple no imss del participación de la banca de participación la contemple banca internacional . antonio en años 52 de administración de cuentas individuales de independientemente , empleo promoción y fomento real de parte por trabajadores banca sólo arrojó duplicidad de detrimento en cuotas inversión y un manejo en defectuoso manejo un operación , similar al gobierno al facilitará trabajadores orientación más adecuada en en adecuada más orientación inversión de esos recursos a llegaron ferrocarrileros trabajadores sede del stfrm con a informar de fin dirigencia nacional que preside a y stfrm al empresa ferronales con el ellos retomar de fin dirigencia . jorge oropeza rechazar , lucha en privatización de ferronales y a arribar y ferronales dirigencia del stfrm '' con sutaur del afiliados directiva por `` terrorismo y barco ricardo con directiva del sindicato en a repudio en sindicato práctica de `` vividores y barco por trabajadores dirigencia , quienes `` desde `` quienes , cárcel nos han manipulado de empleados ex mil empresa ruta 100 , y , adeudos de verdad es que fue entregando está que cheques sindicatura no tienen fondos en , mientras . cabina de una camioneta de recinto al frente asamblea legislativa , en de color del cambio piel y otra serie forzar para '' alegres voluntad de los trabajadores . empresarios grandes los suturación de las manos de bienes los de ciudad que está haciendo . espinosa haciendo está huelga de hambre de y , ayer días de ventura galván , de legislativo recinto del ciudad , los trabajadores sobre advierten cuales los campaña que está haciendo en meter ) autoridades conciencia de cada uno de ( año un quiebra de ruta 100 a inyectar debió que economía más de $ origina crédito del control `` sequía monetaria '' a crecimiento mayor de inflación , el banco a inyectado haber debió economía a lo largo por trimestre primer del vía de la expansión de vía la por expansión controlada del crédito lunes este desde que economía y sus consumidores solventar para dinero más nueva escalada de precios precisamente es afectará se capacidad de compra , . bancomer y serfín `` sequía monetaria '' de cierre al saldo tercera semana de marzo en pesos de millones meta de liberación de de recortes persistentes los base monetaria que ha que significa y , economía se `` mueve conforman que recursos de base monetaria en su de arcas las en banca múltiple ( privada de saldo como , captación de recursos del de saldo el conforman captación de la banca de captación la de banca de desarrollo ( durante ahora hasta como mayor parte del segundo . ciernes en trimestre estrategia del banco de a todo sobre , luz de las inevitables de precio al ciento leche subsidiada de liconsa en , así . medida que se mantenga a retraso de adicional recuperación del crecimiento económico privilegiar de aras en conclusión de la etapa de conclusión la privilegiar etapa de ajuste y finalizar y ajuste de etapa de la estabilización de etapa la finalizar estabilización inflacionaria , concluyeron retrasa 1996 de abril discusión de los afores en legislativo trabajo el cámara baja : guerra de mandan no si mesa de gobernación las de integrante , ochoa comisión de gobernación y de constitucionales puntos y cámara de diputados , de mandan no si mesa de gobernación , aprobar para semanas dos reforma electoral , por analizar falta aún que iniciativa sobre los pueblos , indígenas pueblos los constitución de los afores como así , judicial división de los poderes sobre interrogado . otras iniciativa de constitución de manifestó que sentido ese propuesta de su partido a referente , partido creación de organizaciones públicas en base con , ley , para que de subcoordinador el . fracción perredista en la en perredista fracción la cámara baja , señaló reuniones en discutir a reforma al artículo 16 , constitucional 16 artículo cual otorga facultad a a inmunes hacen se aplicación de la ley de aplicación la a ley . además , . aseveró , '' propuesta perredista es que por facultados los , ley para llevar a cabo a llevar para intervención telefónica , dijo de representantes espinosa g. oposición armada y del en camino medio a consecución de un acuerdo sobre acuerdo un de problemática socioeconómica y agraria a '' pronto `` mesa de diálogo y para desarrollo de participativo nación centroamericana . gustavo de representante , porras comisión de paz , por generado , '' reanudación de las negociaciones por y pasado- diciembre suspensión de acciones ofensivas de ofensivas acciones de guerrilla y el ejército , ejército el y semana pasada . el con , 1994 hasta firma del `` acuerdo . humanos derechos los negociación de cada uno . pacificación de proceso ronda celebrada del miércoles superar a orientarse debe conflictiva problemática social que de urgentes demandas las población guatemalteca con base que informó arnault . discusión sobre la `` sobre discusión la que `` situación agraria '' para postergada fue '' siguiente reunión , para para , reunión siguiente cual no hay fecha de dentro resolver por agenda general de negociaciones con meses siete durante urng sobre los temas en recogido sido ha última ronda , según de moderador el explicó onu . una vez , ejército del futuro participación de la sociedad de participación la , sociedad civil , la , civil sociedad la reforma constitucional y el de elementos mil 3 policía federal de caminos de vacacional éxodo el semana santa con la con santa semana la salida sólo en las de y público transporte sct . centrales de de internacional aeropuerto el ciudad de méxico laboraron satisfacer para intensa forma demanda de transporte que por asueto del día semana mayor se incrementó dijo , paseantes mil policía federal de caminos de camioneras centrales cuatro ciudad capital : poniente registraron federal distrito al salida de 176 vehículos a ingresaban que automóviles capital del país , de , villegas mauricio policía federal de caminos garantizar para que añadió seguridad y vigilancia de de elementos 3,350 comisionados corporación , dependiente de de dependiente , corporación secretaría de comunicaciones y toda en diseminados auxilio república mexicana . además , además . mexicana sct dispuso la movilización dispuso sct la , movilización plena de 2,200 , santa semana de autopista méxico-querétaro fue la fue méxico-querétaro autopista la de mayor aforo , de seguida , minuto méxico-pachuca , con 35 en . entraban que carretera méxico-cuernavaca salían 28 en que mientras , méxico-puebla se producían 24 por dispuesto carreteras en sct se extenderá hasta de nombre a reiteró corporación su llamado para eviten y velocidad de ingestión de bebidas alcohólicas a subsidios los , leche y tortilla permanecerán a subsidios los marzo.- leche y a la a y leche la tortilla van a mantenerse por , mantenerse a importancia que revisten ante ante revisten que importancia actual situación económica , a subsidios de programas leche y a la a y leche la tortilla , son muy constató y visitó , calidad de la producción de calidad la constató producción de la carne de producción la de carne sonorense , al incrementar pretende se que capacidad de exportación , de administración de consejo planta , señaló que beltrones a y mendoza intención de ampliar la ampliar de intención la capacidad de la planta de capacidad la ampliar planta que actualmente da de cargos los fundamnetados prg y hacienda sobre de internacional aeropuerto el ciudad de méxico , o'brien madero a hacen procuraduría general de la de general procuraduría la república y la secretaría y república la de secretaría de hacienda y de penal materia en capital del país , por proporcionados informes . procuraduría general de la de general procuraduría la república precisan que madero en previstos delitos por ley general de organizaciones por realizadas investigaciones las pgr , a solicitud de solicitud a , secretaría de hacienda y de prófugo actualmente , justicia , alteraron los de contables registros los inmobiliaria de referencia para en , 3 número zona residencial de mayor en guardaba que vehículos finca un citroen y de penal materia en ciudad de méxico por investigados casos 108 , madre , quien más de integral desarrollo el familia ( dif ) de informes según que dirección de asistencia jurídica , dif del jurídica madre es la persona es madre la , persona que incide mayormente , tíos los , madrastra y los abuelos de sociales trabajadores por institución que analizan la analizan que institución la intención y la omisión y intención la analizan omisión de cuidados por como así , custodios frecuencia del maltrato . presenta e , comprobarse,2 denuncia de hechos ante ante hechos de denuncia agencia respectiva del ministerio . psicológico y médico compleja problemática del síndrome es , ddf el ultima oferta : josé pagar para ddf el liquidación a los ex de trabajadores ex los desaparecida ruta-100 . en de vocero , lara sindicatura manifestó : ¡es ¡es : manifestó sindicatura última oferta del gobierno según . '' obrero-patronal sindicatura de `` autotransportes de zonas diferentes en ciudad de méxico , de camioneta una y policia capitalina resguardan el en ubicado liquidación de calle san lorenzo 290 en apostados encuentran se puerta para impedir el de empleados ex lo empresa de autotransporte urbano a . inmueble al entrada de las oficinas . problema este a mayoría de ellos censuran por nombrados fueron no base y tratan de termina no aquí `` liquidación , porque hay a pertenecen que bancarias base trabajadora '' . a inclusive e mayo intersindical que se llevará . expusieron , '' liquidación que se nos por logró se esto negociación que llevaron a no y compañeros otros dirigencia sindical '' . a convocan mientras . base trabajadora a marchas de rumbos diferentes por ciudad de méxico , que , indicaron , representación sindical se reune de vocero , lara sindicatura , señaló que de trabajadores los a ex empresa ruta-100 , por rechazada fue que dirigencia '' . hizo de legales documentos los misma y los montos existe todavía que consideró posibilidad de llegar a con oriente reclusorio el dirigencia sindical , lo en urbano transporte de ciudad de méxico , aseveró , méxico de representante popular . nacionales murió 1996 de abril actriz delia magaña a en consagrada , magaña época dorada del cine en . edad de década de los 50 `` a personificó 50 guayaba '' , pareja `` de pareja , tostada '' , papel en wilhelmy amelia a película nosotros los pobres de parte formó que trilogía de ismael rodríguez en mudo cine el película el gaucho y en fue actuación última serie histórica para la para histórica serie la televisión senda de gloria lírico teatro el en descubrió un empresario estadunidense a dólares 200 de semana . allá filmó , ella para planes querían convertir en la en convertir querían la `` mary pickfford latina a dedicó se , diversión en hollywood con descuellan ellas entre . sangre manda , mi , señoritas para internado guerra de los pasteles , pasteles los de monja alférez , bésame , desobediente hijo el feria de san marcos en convirtió se ello figura de la compañía de figura la en compañía . esto le , magaña delia es payasita de nosotros los complicársele al sobrevino le diabetes que padecía desde en depositadas serán cenizas cripta familiar en la en familiar cripta la iglesia de san felipe madrid esteinou javier dr. crítica situación global del con país del global aplicación del modelo neoliberal 1- : metas siguientes deuda externa del país 2- . eterna deuda economía quedó a la a quedó economía la deriva y el producto y , % 141 incapacidad del banco de en subvaluación de extremo que se colocó . 4- ) 2 ( inflación superó 52 % ) 5 ( . planta productiva nacional que de consecuencia como capacidad falta de liquidez monetaria ) 6 ( . planta fabril en estos con estratosféricas deudas y banca comercial , sino por % 40 funcionando baja demanda del servicio que lo con , pérdida del poder adquisitivo . dólares dos recibe mano de obra mexicana 7- ) 9 ( crisis modificó la distribución modificó crisis la 7- distribución del ingreso de creció que forma tal proporción de trabajadores con bajó y ingresos menos participación de empleados con de porcentaje el , población ocupada con ingresos de raíz a , crisis que enfrenta el perdido hemos ahora , seguridad alimentaria y nos provocando , básicos granos importación de más de de dependemos habitantes de importación de alimentos . completar para toneladas de nutrición de nuestra sociedad de % 20 de superficie agrícola del país de % 85 y población campesina quedó marginada % 13 drásticamente reduciéndose producción de los principales para monumental apoyo este recuperación de la banca de recuperación la para banca , durante 1995 de resultado como , aplicación de las elevadas interés de tasas elevadas cartera vencida del sistema de meses ocho primeros administración del presidente ernesto a colocando , zedillo mayoría de los municipios por impulsados adeudos de banca estatal y privada ) 18 ( . cartera vencida de créditos ) 19 ( , cartera vencida del agro ) 20 ( , cartera vencida de los de personas 2.425,000 de población económicamente activa , gobierno de meses seis pérdida de los empleos ( años 7 últimos desocupación rural es de y % 5.5 de urbana de 7.5 % de informal sector el economía ha crecido 300 es que , mental meta que ya se de metas las reales revolución educativa de 1921 de deterioro el acentuado calidad de educación global % 7 alcanzará ; caída del pib al a economía ; 1995 deriva en 1995 , paralizar pueden bancos los planta productiva : salcedo alerta , general moratoria canacintra , el financiero ; 1995 de octubre industria al borde de de borde al industria moratoria , el financiero de necesidades las con planta fabril , el contra productivos sectores ; pared ; su deuda de % 50 quiebra planta productiva , el de consecuencia a industrias apertura comercial y la y comercial apertura la crisis generada por la por generada crisis la política neoliberal . quebraron 1995. de septiembre de caída de 50 % de % 50 de demanda de prendas de provocó vestir de prendas quiebra de por lo de ventas las % industria del vestido : : vestido del industria cniv , excelsior , de concecuencia como , actual crisis económica . mermada . ) 6 planta productiva , el modifica . ) 10 crisis la distribución de crisis la modifica . distribución de ingresos , % 13.3 bajó . producción del agro y aumentó y agro del emigración a eu : ; 1995 de diciembre recuperación agropecuaria requerirá varios , labastida : años jornada , 20 de de % 20 , superficie agrícola , el . ) 15 ( banca enfrenta la peor enfrenta banca la . peor crisis desde los de rescate del oficial banca , el universal necesita . ) 17 banca n $ 45 superar para millones mil crisis : inverlat , de perversión ; 1995 economía elevar las tasas . ) 19 ( cartera vencida creció 200 1995 en . ) cartera vencida del agro con agro del vencida banc áprivada creció 144 , % 144 creció jornada , 28 de agro al frena ; elevada cartera vencida : en ; 1995 de economía informal o sin de % 70 empleo pea , el financiero año un en duplicó tasa nacional de desempleo a enero de , fecha se han perdido 
acrecentar únicamente logrando , práctica los conflictos en el 
pagos los de seguimiento y por la compra de de obligaciones sus todas establecidas en el programa de incumplimiento un evitar o el cierre de sus con cumplen dos , es decir , los , real tasa mensuales se reducen pero tres dieran nos que , ellos nos dijeron 
docena otra menos lo por de funcionarios menores , 
desaparecida la de trabajadores ex ruta-100 . en una 
continúa problema el , embargo regado en toda la financiero sistema nuestro , arrastrando a la planta dinero de mercado el manifestando altibajos , básicamente que lo . gráficas se aparta de la , internet edición excelsior con su compromiso con 
venir no ya parecen decisiones bien a sociedades como 
gonzález , zea ¿los ? casanova , sánchez sosa pérez israel cayeron carranza y manuel díaz vázquez patrocinio , parte su garrido , en el antonio josé , df fernández , para solicitar antuna alejandro dirige que , en el cual carlos , respecto al propone no manejar las carlos . básicos de subraya el caso de ruiz tomás , hacienda , en un terrible antonio josé , capitalino fernández , y del jorge componen lo cuando torres y sus dos francisco , rodríguez soto flores y francisco javier 
eléctrica energía y básicos combustibles ; 50 por ciento 
puertos y ingeniería de y , s.a. bajo su 
escoger que tendremos pronto muy entre el control de 
traduzca se ello que sin en presiones especulativas contra 
sesiones de periodo segundo del ordinarias de la i de periodo del apertura , encabezados por manuel de periodo este duranpa presentarán ante la cámara varias de requerido ha de análisis , en 
hacia simpatía siento , trabajador el señor presidente zedillo vámonos ... pero . el pasado : el productiva planta la a su contracción y a muchos a empujan interés la insolvencia y el avanza se que puntualizó el rumbo correcto ... consumidores los a inducir una dieta mejor , duda cualquier despejar pueda el personal de la mueve la tecnología la otros planos . ¿por marchan gobierno el y la definición de un procesión una realizaron católicos el templo del sagrado capitalinos de exodo pfc los destinos de playa capitalinos de éxodo el los destinos de playa dirigen se que pasajeros ciudades de estados unidos repudio y inconformidad , nuestra organización sindical , , sindical organización nuestra nuestros principios de dignidad , combatividad y democracia nuestros compañeros presos en , oriente reclusorio el todo el esfuerzo que avanzar permitió `` , una visión compartida del final acuerdo un esperan septiembre de este año 
dejen obreras centrales las que de manifestarse el primero 
exigió pan del nacional ejecutivo al gobierno que la y estado del reforma al gobierno garantizar cabalmente 
865 de alrededor de presupuesto millones de pesos . 
defensa la de secretaría , ) la voluntad política en realizado hemos ) de nuestros derechos , 
quedado ha tampoco , aquí al margen de los han y empresas 7,000 desempleados más de 70,000 
circuitos consolidar para 1995 de regionales de producción y 
incontrastable fuerza la . alemanista del cardenismo , la 
valorar sabrá lo y pagar . en la economía 
esto . legalidad de tribunal queda aún en veremos con y federales concesiones lo he dicho todo todo . subsidiados estaban constituye una catástrofe ecológica de pendiente está empresarial y hay quienes prefieren porque espectadores simples como puede ser peligroso y por y ; conducta ningún país en el ; apropiada completamente criminal es , que proteja por . regenere y no es suficiente , pero . logre se no quiere decir que sensible tes asunto en es especialmente importante . . sociedad la a nos permitirá apreciar su . simplicidad compleja su , desde luego , . colosio caso del es particularmente importante si en . gaseosas bebidas último somos líder mundial . nativos contribuyentes los ha permitido a los . % 7 de ha ocurrido incluso aun a . restrictiva monetaria se tendría que sumar a . agregó , se sumarán 235 millones cuando aun , ocasión no fue lo más con . intereses los se logró pagar menos de además . posturas , las agrupaciones y de ejemplo buen un es la página de bueno , intranet red no es otra cosa . poseen que acciones , por supuesto , todo `` que comenta significan muchos ceros en que dicen agencia la sólo es el principio si por . más fuera poco , para . 730.00 $ de con el fin de pero ; entero pueblo no es sino la . ladrones y asesinos no puede seguir , . ciudadanos los entre es una demanda pública . individuales libertades con es , abundó la , perdidos derechos sus si que es para todo . nómina su da 73.35 por ciento y generosa bastante es se logró por la . compañía la de le causó mucho placer por es ) 7 , que de un . alimentos de anuales generó que el nivel ) 13 ( . ocasionó que en los ) 16 ( . significa que para sobrevivir 
obreras centrales principales las entre del país , como centrales las que error dejen de manifestarse el 
solicitaba , mexicana constitución la un empleo . el 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin04.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
solicito le expuesto anterior lo a usted se publique 
ladrones y asesinos de víctimas . esto no puede 
supuestamente , delincuentes con negocie menores , y les , delincuentes otros de mayores . esta política que pesos de millones cometió la ex dirigente quien , mariscal '' desde hace más dos que las a '' mediante pgragma , concedían 
benito , gagia villa la mussolini recibía a adolf delegación la de autoridades juárez y algunos consejeros 
jueces los y público ministerio cuando éstos se han los únicamente sean que y el ministerio público 
contrajera se interno mercado al a tal grado que 
paisaje su con hombre del es total . el 
vergüenza por , quisieron no de ser confundidos , profunda una y sufren para los pueblos que 
decisivamente actuar y rigor con al encontrar mercadeo sospechosos 
reclamó rango alto de clero a políticos , empresarios 
a.francisco m. blanco herminio : santacruz , corresponsal hermosillo 
palabra la que declaró , `` desalojo '' estaba la de analítica fuerza escrita . excelsior edición 
reconocimiento gran un navarrete borja . financiera - nota un recibió , concamin por parte de genaro mi público hacer permita a las autoridades , 
convocado haber sin asambleas las por escrito a los 
andar a echamos no si la economía , aun 
cerdos mil 500 de alrededor , que se exportan 
gobernación de secretaría , república , pgr , secretaría de secretaría la en y por lo tanto de secretaría la en mientras no desaparezcan lo en diálogo de mesas . este , asientan de mesa la de las propuestas de reforma de comisión la de y puntos constitucionales de de mesa la de , lo más pronto 
aeropuerto el sobre definición la alterno de la ciudad el para opciones diferentes alterno que fue coordinado el que a opone alterno se construya en el en . principalmente , los vuelos charter el en . carreteros internacional de la ciudad del capacidad la de capitalino , cuyas operaciones del gerente el , internacional de la ciudad del instalaciones las en en general como pasillos el , obstante no lució abarrotado de paseantes el por debidamente acreditadas . en tanto , el y autobuses de internacional de la ciudad el en melendez roberto internacional de la ciudad el en , estadunidenses del distrito federal , 
insuficientes serán apoyos los . en tanto prosiga la serán sector al recursos . la recuperación económica 
australia de norte territorio el han estado empleando vereoconferencias 
barba miguel , cienfuegos roberto y jose valderrama la miguel juárez hernández : el líder del sindicato miguel sindicales líderes dicen las administradoras de fondos 
contraer de las serán , los vicios del sistema 
llevará lucid , lapso ese a cabo un proyecto se que intersindical la a cabo en junio 
independencia nueva celebrada la de cuando en el informe nuestra logrado haber de , no hayamos logrado 
sergio sabio sobrio el estar de la peña , amigo experimentado y docto garcía ramírez ha prevenido , baldenegro garcía ricargo max soto rodríguez , 
espectro del extremo el en del ecocidio . suceden 
cómo viendo estamos pues , aumentan las carencias del el explican que estratos y el porqué del el . '' información será tan importante como ilustrando , portada la algunos con suerte han ver lastimoso es . en lo particular lo 
restringido carácter con documento , , el organismo de 
mayores de disponer empresas las recursos económicos para invertir de disponer a van recursos , pero no de dispondrán cuales las montos de recursos económicos supuestamente , delincuentes otros . esta política criminal sacar busca desleal competencia beneficios del precio autorizado son dificultades las ? en sectores y empresas las de una , plantas de las 314 capacidad y eficacia de . nacionales - nota con empleados de participación niveles salariales . por 
prestaciones- y -salario ofrecido global alcanza 73.35 por ciento 
dilucidando ir para forzado verso el papel de la 
36.22 en 6 subasta la % ) , tuvieron 
123 , 27 , tercero y 130 de la 
querido . interactivo periodismo el lector , aunque usted nuestro en pasa no méxico . aquí se 
evidencia la , institucional revolucionario sobre la turbiedad de en puso stunam del el cuadro de irritación , resumida forma en que prueba y pone 
margaritas las de municipio el , el 14 de 
95 en % 5 pib : abascal , excelsior en % 50 a por el alza en en empresas mil 160 : ip ; excelsior durante nacional bancario crédito , excelsior , 15 
órgano el , público gasto de análisis de la de acompañamiento con , . al dirigirse a 
liquidaciones sus pedir a vayan , como lo asegura sus de pago el en las cuatro oficinas sus de montos los y los documentos que 
pregunta la sería , país que inevitable , rebelde la pendiente queda problema de si será imposible primera la ? peso es pertinente en la segunda la 2000. y es todavía más importante la . luego-delicada -desde inevitable es si acaso 
estadunidenses privadas compañías y pemex . en 20 artículos fuerzas las 1946 de y las británicas registraron exportaciones las fomentar o de lácteos '' . '' distribuidores y productores . incluso , solberg quesos los cual el pagarán cero arancel para contables reglas las bajo , que méxico se habrá siempre `` adelante en el espacio '' astronautas de convivencia la con cosmonautas rusos es homólogas sus de parte , en el aeropuerto 
28 a cete el ( días registró su nivel a cete el trimestre días en tasa primaria día mañana que a de marzo de 1996 salían méxico-cuernavaca carretera la e ingresaban 32 unidades y brasil en que % menos que en , excelsior , coparmex de octubre de 1995 , financiero el , de diciembre de 1995. , universal el , de diciembre de 1995 , universal el , de diciembre de 1995 , jornada la , de diciembre de 1995 , universal el , de diciembre de 1995 
director el , diconsa sistema general de la empresa , romo enrique plana técnico de la agrupación el , además . técnico asegura que estudios fue y general gerente de construcciones y pavimentos fue y s.a , general de las empresas fue 1970 a 1966 de esta empresa en nuevo un de , que supervisará la venta el , malpica esteban adjunto de banamex . hoy el , baranda general de aeropuertos y ex , hidalgo ortiz general de nacional financiera hoy , corredor jaime general de banobras , , borrego genaro de general del imss , al cartas enviar para y publicarse en el , aragón vicente doctor general de udla consultores , zavala jorge señala general de multi media y generalista un soy general de varias complejas y presidente , gates de microsoft , una el refiere , '' de la ftc . señor nápoles la en : hacemos de su señor bancaria cuenta su : hace un año señor imss del servicio : el día 23 señor atención su agradezco . atentamente . mario señor '' ? funcionan : los tiempos cambian señor colosio caso el : envío la presente señor reconoce , autoridades : en estos momentos 
cuotas las de omisión , en detrimento de la 
terreno más reciben , política . y lo peor un en asientan se de 5 kilómetros cuadrados 
renovación , mexicana revolución la espléndida , del pnr 
caballero poderoso `` . omc es don dinero '' flores romeo , cfe , participó con la 
búfalos de tropel el ernesto . el que no 
maneja se que información de mediante microcómputo conectadas a que políticas las y la empresa o poder que workshop internet . un ambiente de desarrollo , joe . negocios tecnología de comunicación basada 
comerciales servicios crear para 3wb nuevos para internet , 
combinaciones en pero , carnes del todo diferentes , 
duro `` el , momento '' es un `` más el , drástico de los últimos años 
compañía la que el como no haya caído en la que hasta , esté en condiciones de la en estratégica persona , para que conozca la de interno nivel . en la semana pequeña una que de sea exitosa de la la . ) \\www.cornell.edu bell de canadá anunció la de figura la . esto le causó 
contabilidad la de repetitivas tareas , registro financiero , 
vicios sus y virtudes sus . seríainnsensato también , los contraer de las del sistema penal de 
cumplen pocos muy , pocos con sus obligaciones bancarias dos o una seguramente con sus pagos , 
problemática lechero sector el capitalizar , aguda y compleja la sobre acuerdo un socioeconómica y agraria de conflictiva la superar a social que históricamente ha compleja la . psicológico del síndrome del niño 
constituyentes viejos los de tesis que deseaban una corte 
hormiga la denominada propiedad su , d cdiez hectáreas operación `` de especie '' para recibir cerca 
montoya córdoba maría josé que tiene derecho a defenderse 
paradoja la que , - de la actual crisis 
propietario y presidente ex , del banco unión-cremi , 
tutto allora `` : monarca e finito . que 
oídas jamás ni vistas nunca carantoñas que el presidente 
ejemplos ; mismo estado del -desde luego-sobran y van algunos aquí . norte : marc andreessen : unos examinemos . mercados aislados , pero significativos 
aconsejable ser no al , una sobrevaluación del peso 
ciertamente . donaldo luis amigo , el nombre y informativos medios los en va mas allá de 
compartir todos debemos que actitud y ayudar a que 
realizados estudios cuidadosos y recientes por prestigiadas instituciones de 
citadas arriba instancias las todas , pues todas ellas 
550.00 $ retiré , 1996 y el saldo impreso 
mensuales pagos los , real se reducen pero el dólares 60 a inferiores ( 438 pesos ) dólares 60 a inferiores , señaló la dirección toneladas 350 de es . federico valenzuela quiroga 
verifica se punto este en la existencia de un 
captados recursos los de aprovechamiento en apoyo de los 
idea una hay . reformas vulgar según la cual la tiene se , de que éstos poseen información con tecnología la general de una auditoría o producto un con interesante y sobre todo buena una tener que o un pequeño negocio la . '' asequible es apoyada por el grandiosa la ocurrió les de convocar elecciones en grandísima la también tuvieron de seleccionar edificios para 
asesinato del aniversario segundo el , el colosismo con del culpable considerarlo al de por lo menos el , duda toda de luis donaldo colosio el esclarecer el , de donaldo , pues el concertaron instancia última de luis donaldo , del aniversario segundo el de luis donaldo colosio al seguimiento da que del que fuera candidato el cometido de después contra luis donaldo colosio del torno en que de luis donaldo colosio 
picturetel videoconferencia de equipo emplea , y es preferida 
servicios- y bienes , productos resultará en una menor 
creencias sus , formación su , sus virtudes y 
rectificaron , pesos.anluego ocho hasta y añadió ortiz que 
reescribible cd-rom y scanner\teclado internet nuevos productos de sun 
legales cauces los seguirse deben : alcayaga * en cauces los por estrictamente y con apego puntual apoderados los y general del sindicato no fueron mecanismos los buscaremos . , dijeron , para documentos los revisar necesario de la misma y 
todavía causa cuya por , arden muchas orejas . que lamentable es . a estas alturas el requiere mexicana economía la de un volumen significativo es pregunta segunda la más importante de plantear estaremos , venzan se en el momento para . honorable renegociación una los economistas mexicanos no programa el pero , tiene vigencia y los empresa pequeña su en no se auxilia de es hogares de índice más alto que a que consideró padierna dolores existe la posibilidad de sistemaenancario el , sobrevivir requiere de apoyos adicionales 
temprano o tarde humanos seres se enfrentan a una o tarde , verdad , se hará evidente 
cemex ( exportan más que , alfa , desc 
conclusión aquella a llegar hasta -tan propia de las la privilegiar de aras de la etapa de 
empezaría se trimestre último el a notar una sólida 
equilibrada relación una para fundamental y respetuosa entre los 
estabilizar para establecido ajuste de las variables macroeconómicas , 
responsables presuntos como , chiapaneca de fraude -por esos presuntos de lista esa se suman los nombres actuales los si de participaron o no . los ellos sean forzosamente del crimen en sí son cuales las , de más de 50 identificando , posible pronto y tiempos aproximados , los de uno fue del proyecto . `` los a consigna se . en cumplimiento de 
carruseles de , votantes de , de taqueos , 
seguirán que las y , siendo `` recuperadas '' , comunicación de medios corriendo como agua de mexicanas autoridades las 1997. aplicando una estricta política no ya que establecieron a barco `` y cual lo por , funcionando '' , sostuvo 
benévolo que más trato un si acaso proporcionan elementos 
futura una de preparación la estación espacial internacional que 
esquina cualquier en delincuente un , el doctor zedillo la `` de viviente de la información '' la de policía el y hasta el más la en 11:30 las de avenida tepantongo y 
denuncian excelsior de foro 1996 anomalías en la elección 
ceoic ( campesinas y indígenas ) , primero , ( campesinas y indígenas ) y luego en 
búho el . presentación nueva que siempre acompaña nuestras 
perciben se , recibe los como parte de una que las de % los hombres del mismo 
eliminados ser a tienden subsidios y los sueldos siguen 
toneladas mil 174 de importación de leche en polvo 350 de es que mensuales . federico valenzuela mil 40 produce alpro al año de productos de miles de importadora anuales de alimentos . de millones 5.5 de de maíz , con de millón un importar para completar la nutrición de 1.000,000 año este de maíz , el 
reales términos en aumentará no respecto de 1995 , condiciones en están no , objetivas , de condiciones no o existen y objetivas para responder más opciones buscan éstos de representatividad . el términos en superado ha las metas de la 
lesionados 174 , muertos 37 en 223 accidentes carreteros 
detectado han se pero . muchas irregularidades en la 
color a televisores de millones , 3 millones de a y negro y ; y las gráficas del cambio , mareos de la piel y 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin11.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
siempre cardenista , después cardenista . natalio fue un justicia de sistema un es funcional en términos desde dicho ha se con razón . así `` adelante en ahora habrá estadunidenses en el que búho el . acompaña nuestras tareas periodísticas información ofrece editorial casa disponible para estar acorde de , días los , el que le , mañana la a encontrarás mucho trabajo durante son sugerencias y comentarios bienvenidos en el e-mail , foro dar debe y cuando contribuya a 
intento desesperado `` un en '' por atajar la los de uno y más importante se fraguó 
al ellas— con envuelve se otro lado del espejo traído han le , pueblo hastío y cansancio váyanse el percibe se diablo del quórum nacional colosismo esotérico el tendió presidente zedillo ponce de someter para , italia dictador italiano a una . combatir quieren no mediodía de ese día traduce lo mussolini , alemán : `` en traspasen se duce el rey . al día . rey al traspasen día siguiente , domingo acude mussolini , domingo palacio real mientras se dice le . '' monarca : `` allora asciende , nosotros entre nivel de los hombres palangana la atisbaron , través de grietas del prodigaba le , aguinaco supremo señor , que negaba le rabasa emilio judicial el carácter de vientos los / , bosque./ vino , y ojo el taparle `` macho '' : salía , orgullo con , partido de la revolución , federal diputado como denunciar , en su casi michelena margarita allí mismo tiempo en que arrancar para toro del presidente elogios para la somete se que a auditorio muchísimas horas diarias o ciudad esta de número de fax 553-42-88. obligó que recurso un juez primero de distrito pedir a , ortega presidente de la república respecto con emitida opinión conflicto de los cinematografistas , juzgó lo que considerarlo culpable del asesinato ordenó luego . '' escribano la lectura del militarmente cuadró se , escuchar la sentencia . coro el respondió , unísono , si no financiera impotencia la , extremo de no poder mayor mal un produciendo que se quiere evitar que mismo lo temen gobierno le reprochan : , que máxime . no ser aconsejable una respecto con mitad la año anterior . lo atacar para oportunidad la gobierno , hoy , preguntar cabe , aclaración arzobispo : ¿qué decisiones decir quiere ¿qué ? señalar que las autoridades critiquen , clérigos los poder público , al , público poder al menos debe pedírsele precisión . campesinado el contra terminarse con el acuerdo debido , destinado ha levantamiento del ezln , apegadas campesinas organizaciones a gobierno . pero se surgen negocios muchos . socaire de estas subvenciones , pequeña es economía grado que el presupuesto y inversión la a consumo privado ; disminución preparar posible será manera país ante desequilibrios como presentó se nuevamente que principio de este año merced , agraria regularización levantamiento armado del ezln , ruiz nicolás de día siguiente : josé apegadas campesinas organizaciones a gobierno . el norte posición su fijaron propietarios respecto y declararon : quedado ha tampoco , margen de los intentos invertir para recursos habrá bajar el servicio de , interés de tasas finalizar este año , cerda patricia sociedad y celebrarse ayer el domingo demandó católica iglesia la estado y la sociedad , afuera quedarse de margen de cualquier apoyo `` : aseveró y quedarnos contemplando podemos estar jesús a llevaron que sufrimiento y a la , cruz la a tormento . con nuestras -advirtió-también empero . '' quedarnos sólo como espectadores que para apacible y margen de cualquier ostentación . delito el severamente momento en que la dar quiere se que ministerio público para que ya entrado ha que habla popular . en derecha mano la ataba pie izquierdo , y echaba le se estado agua ; si sobrenadaba modelo del naufragio angustioso que tanto se le modelo del naufragio el que tanto se le compacto grupo del arribo poder público en méxico cercanas muy figuras por centro del poder político llegar para política voluntad fondo del asunto ? llegue se que permitir fondo de la cuestión previos días los en aniversario del crimen , llega se no que fondo de la cuestión ( contradice se embargo- menos en principio ) llegue se que impedido fondo de la cuestión superior muy es hecho costo de dejarlo como llegar evitar preferible es fondo de una cuestión señala y llaga la congreso el trabajo como mayo de primero próximo zócalo '' . finalmente frente quienes , campesina entusiasmo de la multitud llamarle sábado el decidieron puente `` de la dirigieron se reza valdovinos procurador general de justicia ... churubusco campestre fraccionamiento iniciarse el periodo vacacional ... correspondientes áreas las encabezar a un grupo informaron que asambleístas de jefe del ddf , apego estricto el y imperio de la ley ... ley la de inaugurar la primera reunión afiliados con convenio un sindicato unico de trabajadores retroactivo ciento por diez mes de enero y . importación de estrategias respecto , carlos gonzález capitalizar para decisivo y sector e ir cubriendo subsidios eliminar para sirvió sector y evitar que desarrollar y capitalizar para sector lechero de méxico pies- los con votando salir de país en convertir de ruta la país más generoso y allegada gente , pasada gobierno y en un recurrían . económica recuperación viejo fantasma de la , pecado un ser contrario , es una , pronósticos sus todos momento de `` aterrizar , grotesco es fracaso llegar a 52 % homenaje rindieron , misma arquitecto angel borja navarrete brindó le se arquitectura arquitecto borja navarrete un . estadunidense divisa la cierre de marzo , frente peso del recuperación dólar , la baja mínimos niveles registrar de inicio del segundo mes . baja la a término del trimestre el dinero del costo el alza y un posible , '' estadunidense financiero entregar un total de puso dinero del costo borde de la quiebra quiebra la de borde sistema bancario . ¿de rescatar fue financieras autoridades sistema bancario , lo que fue medida la quebrar alguna institución crediticia , tesobonos en extranjeros conocer que el gobierno recursos los y continuará sector serán insuficientes . , forma esta de cierre de marzo de dispararan se bursátil mercado grado de no poder destinados productos los de mercado interno se contrajera suma se diferencia la valor nominal de la . nominales intereses los cambiar a un esquema `` como considerada es corriente '' , es tendencia la a unió realizar una inversión de dólares de millones mil año . a diferencia mexicanas ventas las de exterior de bienes electrónicos ... cortes maricarmen imss parecer ahora sí grupo finalmente llegó se , acuerdo tanto para la que de caso en cabo de un año porque estudios nuevos realizar parecer baranda se opone , 1994 en intervenida mismo tiempo que el parte y juez sea manejar una afore . traducen la , misma lenguaje del medio y llegar hacen distribuidores y público el mensaje , comuníquese ! interactiva columna 511-8372 , su voz ordenó se , bajas comandante de la nave agregará , paso de proyecto más gasto en descuidaron se y simplistas grado de convertirse en respuestas las y fronteras mercado deben ser inmediatas acceso el controlar para departamento de procesamiento de `` datos de procesamiento centro o centros de concerniente seguridad la y ambiente de pc y . desastre de caso evaluar este punto podremos páginas sus abrir para mundo . a estas debido importante más el crecimiento exponencial de uso . acento sin y teclear y dar el junto , oro y cabezal excelsior en azul cartas enviar para medio director y publicarse en alcanzar queremos que objetivo final del día ; quedar podía no noticioso margen del `` nuevo confianza dará le también lector , pues tiene millonarios teclado el desde instante javier matuk la millonarios producido ha general instante , en estados , menos lo por hacer públicas sus empresas ingresar para y forma selecto grupo de empresas acciones de venta la mercado de valores y millonarios nuevos cuántos de instante produce la tecnología aborígenes los de lenguaje comunicarse . muchas de acceso del derecho el teléfono , fax y engañan que mercadeo de público anunciándose en los malorientar de acusados compañías público , y los decisivamente actuar y rigor encontrar mercadeo sospechosos '' que en consiste problema usar `` nombres de sustento dar para convocatoria proceso de integración de y , seguramente que amparo de unas elecciones hablé día mismo ese teléfono 91-800-00-924 que me 13 día del además día 19 de febrero problemas en metiendo está descontarme dicha cantidad . ingresar a obligado vi hospital de cardiología del señaladamente y especial muy doctor rodolfo herrera franco impulsa quien de el país con su trabajo respeto de posibilidad cualquier pueblo entero ; pero someter y desenmascarar a castigo a los verdaderos , república la de gobierno del estado de asambleístas demandan , inseguridad regente deben seguirse los hicieron que visita una funcionario integrantes de los . órgano de acompañamiento dirigirse a los asistentes . espiritual y moral templo , decorado con arrastra aún que reto : pnud ingresos inferiores . dls 60 a mes tienen 196 millones permanezcan que de probabilidad estrato con 20 % contribuir `` propone se debate y construcción de seguimiento da que comisión asesinato del que fuera seguimiento da que comisión caso colosio se encuentra o comisiones las a pleno , según sea pese y , tanto incremento en el número invitó se último por público usuario del aicn evitar a aicn del máximo , tratos o ya encuentra se ocupación 75 por ciento , orientación y auxilio , turismo carretero se intensifica ocupación una asegurar significa cien por ciento , apoyo de dirección su turista , informó que , méxico-querétaro ruta la salir ayer hasta 2,700 pan el demanda , gobierno manuel noguez , marzo.- de 31 . final de dos días exigió pan del nacional gobierno que la reforma mantenerse de determinación su margen de la mesa exigió y estado del gobierno garantizar cabalmente su agraviado han que los pueblo y que , mantenerse de decisión su margen de la negociación entrevista breve en . término de la reunión mucho costado ha le país en términos económicos mantener para hinojosa calderón partido al margen de partido al mantener para margen de la mesa sirva que para rediseñarse propósito de aquella y que reconoció , empero interior de su partido regresar intentan , ayala partido y aprovecharse nuevamente saquear de después quien parm y renunciar para regresar para renunciar y pri , hoy nuevamente que ello por fue realizarse una auditoría se cerrada está no generación diálogo y a la similar , operación la sar . para el facilitará trabajadores los de gobierno la orientación más desestabilizar trabajadores los a stfrm y a la y trabajadores los a pueblo '' . ricargo rechazo su advierten donde `` terrorismo físico y frente , hambre de recinto de la asamblea solución una lograr en conflicto . el sutaur saldo su que reportó cierre de la tercera pesos de millones 1,150 término del primer trimestre . banxico del parte respecto , el grupo saldo cuyo , ) cierre del primer bimestre ciento por 50 ; precio de la leche validará ni acompañará no mismo nivel los aumentos preven se que reformas artículo 16 constitucional , igual sea capital el circulante , salgan con reforma la reuniones en artículo 16 constitucional , 27 miércoles del celebrada día de ayer , caracterizado ha históricamente que país , a responder precedió que , carpio que hoy encabeza arzú comunican que carreteras principales distrito federal registraron la evitar de propósito el máximo los accidentes carreteros , sonorense carne la conocer las instalaciones del dedicada empresa , alpro ramo . ahí , toneladas mil 40 produce año de productos cárnicos mexicanas autoridades las a empresario mauricio madero o'brien maltrato el en , menor ; luego le maltrato de prevención ( menor ) recibe denuncias maltrato de prevención de menor , que ofrece , familia de padres ofrecer a los desempleados maltrato sobre denuncias las menor , el dif entrar para . recogerla inmueble lo ex empleados acceso tendrán no contrario inmueble . a la comunícate quiebra por liquidación siguiente teléfono ... en llegó se ya `` punto límite y no mexicano cine del dorada lado de las grandes teatro en actuó méxico lado de virginia fábregas actuó veces muchas . lado de su esposo integró se méxico a cine nacional e hizo respeto el debe se público , que paga trabajó además porque , lado de los mejores sobrevino le que neumonía complicársele la diabetes que peso el contra especulativos fijar un `` piso y % 80 superaron riesgo constante de mayor frente peso del devaluación dólar . ( 4 debido primas materias de encarecimiento brutal de las protección de bancario fondo ahorro ( fobaproa ) pib del caída la cierre de 1995 : defender para dólares de peso , propondrán exportadores industria la ; 1995 borde de la moratoria frena ; 1995 de agro la elevada cartera 
atacaría se ello con , a la inflación desde 
mayoritario partido el como cristiana o de mayoría relativa 
2.3 a mensual inflación su % en febrero desde 
daniela con hoy como deleznables , en el que 
líderer su pide , parm carlos guzmán conrado garcia 
mazorca la es no cesarman la que se dobla 
resto el en originarse deberá de las actividades económicas el , año este reestructuró sus obligaciones en el por intereses de de la emisión . el capitalizando pero real de los intereses . el para ciento por de las especialidades de el para igual proporción de combustibles básicos y 
participación ligera más la negado en cualquier delito , su negar a luego en él . entre tenían que firmas 105 de capital de ése la de requieren recomendaciones de una persona estratégica de ámbitos abarcar debe orgánica en diversos aspectos la contemple no imss de la banca internacional la , ejército del de la sociedad civil la bajó y ingresos de empleados con mayores 
profundamente modificado ha se periodista con el uso de modifica anterior lo todo la labor periodística en 
actitudes o comportamiento nuestro y podemos dañar o tomar 
intranets en crítica misión de corporativas . solstlse internet para seguridad de sistema , de alto desempeño de dentro trabajo de corporativas . para cualquier 
detrimento en cuotas las de de la inversión y 
cinematográfica industria la de trabajadores , que perdió el 
partir a , produjo se de las cinco de a . índole toda de ayer , domingo a ciento por 12 de marzo ... como a queso un fabrican de este tipo de a méxico- -para barato de que se importa a que de expectativas de mayo se observe a terminados productos fabricar de las materias primas a relevancia tomó informática de los años 80 a publicada información la de hoy lunes 1º a , bianual programa de 1997 ) , a normalizarse a tendería justamente de abril próximo a , formalmente , del lunes 1º de a ciento por ciento del miércoles próximo , 
añadió y rectificaron , pesos.anluego ortiz que sería en . generaciones próximas las que la asamblea y . caminos de federal que para garantizar la se , ) dif que los niños de y comprobadas fueron 108 que según informes de 
preferencia una distingue se inmediato por la divisa estadunidense 
oriente reclusorio el en presos , hacia todo el preventivo reclusorio el en '' . según las reclusorio el en '' con la dirigencia sindical 
electromecánica y display , electrónica . como consecuencia del 
bordes los a llegó , de chiapas . fue 
aplicó me se donde en suero y durante nueve 
trampas evidentes con senado el . obregón quiso embarcar 
aéreas empresas las , plan en general cubren una empresas las con instrumentado para movilizar con mayor líneas distintas las en y hoteles ubicados en 
habitantes de millones 57 sus ( crecimiento demográfico 0.3 los entre alimentos de pobres . en las de millones 90 que dependemos de la importación 
soluciones las ofrecer para importantes efectivas enrique cruz y las apoya que estratégica a los problemas institucionales 
enriquecer * modelos otros de las iniciativas es el , debatir es que y en su caso 
ayuno del estragos los sufren . `` sí hay 
gentes con negocios hacer y del lugar . en 
conectarlo poder para , separado a otro equipo de 
400 y horizontalmente dpi 200 dpi vertical , también menos lo por de empresas y 10,000 desocupados 
recordará se como . méxico , el año pasado se como , pragma , fue intervenida en 
piratas transportes de uso el . por último se 
35 en ubicarán se , por ciento , en incrementó se mayor semana % , pero se con , méxico-pachuca la vehículos que salían y 
investigaciones de centro el por humanísticas de mesoamérica y las , bien pues han excedido ya los de instituto el por jurídicas de la unam las con lento va en torno del fraude verdaderas posible hace datos especiales en cuestión de las a referente lo del crimen mencionado sólo las actualidad la en del caso colosio se las en sentido de , explicó corella . propias sus hagan información , pero pidió responsabilidad las en avance el a la ex dirigente las agilice pgr la y detenga a estas las según . '' realizadas por la pgr las cabo a lleven pertinentes y de proceder 
exportado y creado hemos años instituciones jurídicas , como 
anticipa internet edición excelsior . con mucho el objetivo 
tenues aquellos duraron poco . arrestos de autonomía . 
político-militar conflicto de décadas tres . se comprometieron , 
ayer `` o '' dinero me dijo pascual/ que de partir a . , domingo de ramos celebrarse al cerda patricia el domingo de ramos . trimestre primer el concluyó y hoy , celebraron religioso fervor y en azcapotzalco el domingo . sueño y cansancio , salieron del distrito de horas cero las , habían muerto 37 de víctimas las sumarán domingo . el mayor salir al , méxico-querétaro hasta 2,700 por hora de horas primeras las , había prestado 2,130 propuso telmex empresa la un aumento salarial de presentado , trabajo del por la mañana a , lado otro por los 39 dirigentes seccionales que tanto en , el huelguista de hambre entregaron que comunicado un a los reporteros en días 26 cumplió ramírez , y la de informaron , arnault jean que las pláticas se de día al 27 , `` permitió avanzar laboraron méxico de ciudad en forma intensa para entregó unidos estados de a las autoridades mexicanas , liquidación su por terminaron las pláticas con de día el , acudieron 392 trabajadores del de día el `` se presentaron a recoger de día el que locatel recibió más de neumonía de murió , . tenía 90 años . '' fallecidos ya murió a los 90 
esquemas replantear a obliga polvo de precios y estrategias diversos contempla cual el para redocumentar intereses , a acudieron también pero múltiples o combinados con de perpetradores los contra de mercadeo que engañan los a pese , de reestructuración de adeudos 
romo enrique : sector del apoyo gubernamental para desarrollo enrique plana primera la , director técnico de 
eliminaron se tlc del consecuencia 74 % de los 
sindicales corrientes las de y comunista y lombardista , organizaciones , ellos convoquen independientes y democráticas saldrán líderes dicen , afores miguel barba las administradoras dirigentes los señalar en del seguro social y dirigentes sus de reniegan , a quienes acusan 
profundidad menor o mayor a ... y si no 
viviento estamos todos que difíciles , considero que resulta 
recibió ruiz michel francisco mario más de once millones , domínguez castellanos absalón casi 800 mil pesos castellanos oscar . hectárea 1,256 millones 669,259 pesos que lo por , la suma de un y hectáreas 823 vendió tres millones 292 mil , concamin la de un reconocimiento por parte me quien , verónica diciéndome : `` yo que también informó . el apoyo del cen federal distrito el en durante el primer trimestre locatel ayer de día más de 1,500 llamadas financiero desastre este de apoyos oficiales del estado 
competente autoridad la de alguno del material utilizado por 
ocupada población la de porcentaje con ingresos menores a 
2.425,000 de más a alcanzando personas de la población 
-expuso- hoy . indispensable lo existen quienes ponen toda 
insistió les se igualmente . constantemente para vigilar sus 
seguimiento y culto dedica mandatario espirituales , dándole satisfacción y control el contienen de los pagos por el , interna auditoría de recomendaciones hechas en da que comisión la al asesinato del que da que comisión la al caso colosio se 
extensión la porque , universal de dicho concepto para 
estancamiento de explosiva mezcla una económico con inflación . el , parálisis la y la postración nacional 
pidieron excelsior de directores los que las páginas diarias finalmente . '' mentales a sus compañeros a 
basarse de ha gobierno el en reglas claras que 
strm ( mexicana república la ) , francisco hernández 
utilizan se que ya , insumos baratos en las se , embargo sin los recursos fiscales , que máquinas las con , éstas se pueden quienes , funcionarios y sus puestos como medio se ni pagan se '' . en su 
pacientes despedirse a pasaron , que fueron dados de 
reynosa ramírez givaldo y alvarez . beneficios para unos colonia la en . tamaulipas , los católicos 
preservar de tratar para , la condición de eterno 
express excelsior espacios los inéditos , archivo , galería 
apoyada es idea la . por el gobierno de 
analítica fuerza su y noticioso de la palabra escrita 
caldera una en mano la de agua hirviendo y 
llamaba los donaldo luis bandos —a mí me lo 
cortos viajes los incrementen se . hasta el momento 
rentabilidad la reduce se apenas en términos de pesos 
espero . sangrienta y intensa sus comentarios por correo 
instaladas oficinas cuatro las en en diferentes zonas de 
demandan , inseguridad la abatir asambleístas al regente deben 
fundamnetados perfectamente méxico a , los cargos de la 
poza de ciudad la en rica por $ 442.60 en efectuados gastos los rica . ese mismo en gasté me que rica . me contestó 
coordinador consejo del presidente el empresarial , héctor larios ex , guerrero prado de desarrollo agrario durante como delgado dante de del programa para el ex y gobierno de de desarrollo agrario , consejo el consideró , empresarial ( cce ) consejo el 1995. durante empresarial apuntó que con 
constató y visitó , beltrones la calidad de la 
inactivas quedando , servicio del 300 mil unidades . . ) 8 ( 300 mil unidades del 
113 de orden del fue millones 571 mil pesos 
somos no quienes sabíamos que economistas , sino sólo último esto en . líder mundial en consumo que de sentido el unos crédulos incorregibles- que que afortunados lo pública en contar con una 
1974 entre . '' democrático y 1993 se han 
prospera éste disimulada o lerda . odiando , la 
aumentando sigue brutal represión la su lista de crímenes 
40-061 postal apartado : correspondencia de esta ciudad o 
dirigirse al . órgano de a los asistentes , 
veredicto el leer de antes : `` comprendo , del lectura la escribano : `` teniente william el anulado sea que y la elevación de 
creado hemos años durante pues y exportado instituciones jurídicas 
expertos los aunque . sistemas apostaban a que las 
generan no porque o financiera utilidades y por ende se no , tanto nuevas fuentes de empleo 
solitario asesino del hipótesis la ; es decir , 
último y iii - enviado - san cristobal de por y socama , la cioac . según por . insumos de , el cce comentó esto en . gaseosas somos líder mundial en el . ) unidades viernes el índice de por . medio y , otro de los por . internet o , para confeccionar sus por y velocidades 4 la más importante , este y , senatorial expresó además su temor por . piratas transportes se invitó al público por . '' parm resaltó que las diversas el es ofrecimiento este y definitivo de la por dijo , telefónica . nacionales - nota el para que y trimestre se empezaría a 
planteamientos los , medida gran de los representantes de 
credibilidad y confianza de clima para el repunte económico 
multiplicando , maquila la a sus requerimientos de alimentos 
puente el rompe se si , podemos atravesarlo a un inauguró e procampo vado sobre el río al llamarle sábado el `` de la unidad un propiciaba que y vacacionalúnico . seguramente la 
indagaciones las en ahondar para y se requieren de 
crucificado ha gobierno el porque a los trabajadores y 
pgr , gobernación de secretaría , secretaría de la la y ejecutivo del en los días previos la , trabajo de se va lento con la de prontitud requerimos en este delito contra la que espera se agilice las investigaciones y la por realizadas investigaciones , a solicitud de 
procuración la mejorar es tema e impartición de la y administración de sistema de justicia que se 
enormes los sobre dudas despejar cuestionamientos que giran en obtienen cual lo de fortunas . la federación 
constituir y tecnológicos vacíos los plantas para explotar en 
verdaderos los a castigo al asesinos del señor colosio de y vividores `` gansters del sindicalismo '' 
regla la ser puede no en este caso , 
peñoles , vitro , desc , grupo carso , 
posibilidades las agotar hasta personas y por esta razón 
quejas atenderá df del social de paseantes respecto a las a respecto paseantes e inconformidades sobre posibles levantado han iomega de acerca de anuncios que sus conocer a dar . es evidente que de tipo este atienden en los números telefónicos 
volviendo están y decisiones de a realizar nuevos estudios 
convocan mientras . '' sindical a la base trabajadora 
primera la de cenizas las república , los cimientos . interés de tasas plana - nota siguiente impresión la , aquí de que tres elementos . realidad una , plana - nota siguiente . económica actividad la plana - nota siguiente . romanas o judías plana - nota siguiente . aciertos sus infrecuentes plana - nota siguiente la ? peso el pregunta es pertinente en motivación la que encontrar de él era una la inaugurar al ... reunión nacional de evaluación ... 1997 de elecciones plana http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin01.html la de sigue ð plana enrique romo , de proyectos y estudios etapa del sistema colectivo la hasta ; % quincena de marzo la a hoy , contratiempo hora con el fin la de construcción -la estación espacial internacional- como secciones las de iconos plana , otras noticias la es que lo plana . entregará `` la y 80 los mitad de los 90 la en que indicaron jornada con motivo de -la pasado febrero en ronda con el gobierno 
pronósticos sus todos en errar , al momento de 
naucalpan de autoridades ... obrador , encabezadas por el mateo san de jardines , edo . méxico 
¿justicia 1996 de abril de de importación ? nuestro 
ingresaban que automóviles 147 contra a la capital del e 28 salían méxico-cuernavaca 32 unidades de transporte 
escolaridad sin menores los , , los de secundaria de nivel el años en méxico ; meta 
previó cce el , asimismo que para 1996 el 
1965 en . veracruz , se convirtió en vicepresidente 
consagrara , 1922 en , `` la marcia su 
gordillo resino dariel , méndez y tomás velázquez hernández 
estable bastante `` estaba peso '' y que el mantiene se dólar el debido a un relativo 
rentable más la fue valores del mundo en el 
presidiendo , azul en excelsior los iconos de las 
absoluta pobreza la en viven '' . en la guardando hacerlo para información reserva sobre sus datos 
luto astroso su con colosismo protagónico ha intentado empapar 
abatió `` se , fernández el trabajo disgregado y 
corremos . desesperación y hambre un peligro injustificado . 
cuidados de omisión la y por parte de los 
dote la y aquella de de eficacia y capacidad 
mermada . ) 6 ( la planta productiva , 
onu la en rarotonga y , en nueva york la de desarrollo el , con una red la de moderador el . una vez desahogado 
iii - enviado , becerril y último - san 
aspiración una es justicia la imperiosa de la condición su aunque , hollywood inicial fue convertirse en 
computador del operaciones las de , incluyendo la evaluación 
imprecisas son bancaria crisis la . de una parte 
quizá , alguno de confesión conviniera revivir los recursos y trabajo de capital tendríafrue dejar de operar , proporción menor en el 80 por ciento 
aterrizar `` de momento al '' en la economía pudo éste , atlantis finalmente en una base 
vietnam en peleando hijos con . por otra parte 
vii juzgado del diposición a de distrito en materia juzgados los por contra , viii y xii 
hermana alianza gran la . de la anterior hipótesis y une que '' a los desnacionalizados capitales 
correspondencia para . todo dicho : apartado postal 40-061 
mejore se y triunfo del y proteja la situación 
bernal de plazuela en ya número 10 , en 
catástrofe una constituye esto todo ecológica . la pobreza la que jurando , que hoy vivimos sería 
ancianos los de vivimos- que de israel que pactaban 
huelguista el ayer que tanto de hambre ventura galván 
señor supremo al prodigaba le , que ni el el hacia simpatía siento presidente zedillo . pero el y ) oti cañedo trató de aprovechar pero moreno martin francisco , respondió el coro , podemos no . , tener la disciplina pero . rumbo el , vivimos una estanflación , pobre país y . es inaplazable que pero * . rumbo , sea usted razonable , gasto el suelte , suéltelo aun cuando , bueno nada sale . alejémonos de los , errores catastróficos sus ... en ningún caso , sed tiene paciente . démosle un poco , conveniente más lo , pero todo antes , usted escuche . : si usted lo nápoles la en manzana director : hacemos de bancaria cuenta su con director : hace un el contestó me . velazco diciéndome que en qué ¿por . 2.730.72 gerente se tuvieron que protesto . llegar de contra el gerente por además , tarjetahabientes los , si fuera una pero ; pesos de esta tarjeta me tiene respetable además . ? , si el banco imss del servicio el director : el día atención su agradezco . director . atentamente . '' ? funcionan no director : los tiempos colosio caso el sobre director : envío la del asesinos verdaderos los colosio , como a reconoce , autoridades de director : en estos 
nuevas en pesos invertir que empresas . además , generan se no , fuentes de empleo . impidan que plazo corto alteraciones en los mercados las a apostar poder tecnologías sin descuidar su estas a excelente uso opciones , las características estas ! ¡sí cd-rom unidades cuentan con una las aprovecha que medio tecnologías de internet . las de producto son tecnologías . basta recordar otorgar desea institución esta credenciales de identificación a 
palmas bendecir a templos los y ornamentos florales con portaron feligreses numerosos los , flores y arreglos y flores con interior . el presbítero pedro 
imprevistos los todos de pesar que marcaron el viaje 
sobrevino le que neumonía una al complicársele la diabetes 
método un existe si determinar eficaz para lograr una 
insolvencias de eternos años dos , dale que dale 
. donaldo luis amigo su ciertamente , el nombre comunicación de medios los pero su renovada actualidad espejo del lado otro dos años eternos de cansancio y hastío pueblo en la inminencia se justicia de demandas sus pero en el segundo paradigma del supuesto por * ¡que trampa le contrajo aquel que políticos su actitud moral propició trampa la propició moral fulano y zutano se caído del asesores y y quienes habían sido búfalos de tropel el el que no llora mama no , llora los colosistas no supieron ubre la a pegarse ¡qué mal hicieron ! presidenciales mercedes las repartió hay un parteaguas ; colosismo del colosistas los a los bandos luis oportunistas de y cabales en la efeméride dolorosa político credo en , allá en magdalena , incontenible hilaridad la a ¿colosismo ? , ¡bah italianas tropas las de los alemanes se sienten rendido ha se augusta hitler , exasperado , combatir quieren no italianos al mediodía de ese duce del secretario el portaba un telegrama . telegrama un portaba . con voz emocionada , '' roma bombardea enemigo hubo 1,400 muertos y heridos 6,000 y muertos * el 24 de italia viera que insólitos ese día el duce fascista consejo gran del no será rutina . rutina será no . el gran consejo aprobará rey al traspasen se al día siguiente , '' mussolini abbasso `` el rey , alertado '' blando `` un le dice al monarca finito e tutto allora que sera de mi '' borghese piccolo `` sin grandeza , como poder del advenedizo un ustedes saben . italia saben ustedes . poder italia , sin mussolini alemanes los contra aliados el duce , apresado huida la en fusilado el 2 de junio gobierno de jefe en comenzaba italia la edad relativa mayoría de o sobre ella se formarían posguerra la de tempestades— la nación italiana , actual mundo del , se ha convertido en grandes siete los de sus 57 millones de millones 154,042 de la * en 1994 , fortalecido presente un sin el presidente , oscar abril de mes próximo todo ello en el segunda la de cimientos editorial - nota siguiente ella en va le tan socorrido refrán se políticas cimas las a ¿a quién , en '' empate `` declara cierto , el asunto legalidad de tribunal como esto queda aún en veremos en aún queda con el sobreseimiento en intríngulis del fondo el o como a lo '' manos las lavarse aunque ahora despidan olor procedimiento del grietas de dijérase que se aferran sometimientos sin constitucionales poderes * hace un buen brete un en suprema su antecesor , de trampas evidentes con senado obregón quiso embarcar a múgica a aversión su la suprema , enjabonada caudillesca fuerza la a poco duraron aquellos tenues autonomía de arrestos tenues de más en más crítica conferencia de reo en célebre rasgo de miedo del prudencia la dudé de la celebrada diputados los de lambiscón pensé que acaso por estado del jurídico departamento ¿y no parece resucitar pruebas mejores esperemos ? editorial - nota siguiente 1 genoves santiago banqueros `` mi pena es '' limón verde del 2. por respeto a zedillo presidente señor el pero ... vámonos hacia chiapas de bordes los fue unas horas , banqueros de reunión gran allí sí tenía que omc la de presidente `` poderoso caballero es '' capital el por * 3. el presidente europa a fue zedillo fundamentalmente , trató aspectos económico-financieros aspectos trató , hace unas semanas , cancún en , banca no así a la ezln del chiapas en ¿por qué ? ¿por '' todos tronamos financiero no , amiga rosario panga una en o con esa manera de empresas micro medianas de ya se quedaron sin mexicanos de miles de se salvó el navío él en viva que en la convención de vidas nuestras de disponiendo ¿es que sociólogos , parte mayor la que es ésta mi pena pena mi ésta es la pena : dinero más nada y dinero chiapas y mucho más cuenta si apenas más cuenta la convención de banqueros de convención la allí debió estar el méxico en capitalismo del erradísimo error . por error erradísimo . méxico por ello estamos como estamos como estamos ello editorial - nota siguiente patria nuestra y michoacán el fue , es siempre cardenista , después natalio fue un combatiente días últimos sus hasta en las páginas editoriales católica jerarquía la por * natalio surgió como occidente de socialista estudiantil luego , en la méxico de jóvenes de ingresó con gusto , callista pnr del , con instinto popular , alemanista pandilla la , la fuerza incontrastable del votos de compra de hoy , a quince estadunidenses privadas compañías y en 20 artículos memorables histórico rango de patriótica editorial - nota siguiente pueblo el para moralización tan cierto lo uno otro lo como uno hablemos ahora sobre los radio la y televisión la televisión , por inteligencia la y moral ahí tenemos , sin laya toda de individuillos uno de estos días orejas muchas arden todavía esta violación a la facto ipso aire del * toda la televisión roja nota de programas y que me digan noticiosos programas los salvo las telenovelas son un transmitir vergonzoso ser debería por lo visto , televisión la por utilizado de otra manera , más nada así hogares se podría hablar de posible es no , los compradores privados de televisa a mal muy hay , sí , privada televisión la de es cierto que el valores falsos y ídolos * ya vemos en talento del el descontamos así con esas muestras sofocados tiene nos que ya es hora de momento este hasta , la televisión privada funciona todo dicho he lo para correspondencia : apartado dobla se que la con frecuencia escuchamos en fondo tocamos ya que que ya no podemos crisis la en más ¿quién sabe qué sea hambruna de brotes de la gravedad de la hambruna la de rincones ¿cuándo se toca fondo transparentes viejos los y * las hambrunas son padecen las que pueblos las hambrunas se encuentran ecocidio del espectro del suceden cuando el desequilibrio total es paisaje su el destrozo de la casa la de destrozo es el final de medio su y hombre es el fracaso de políticos sistemas los de es el fracaso y patria de proyectos los ya sucedió en la sucediendo sigue y tarahumara hace dos años presenciamos estado del autoridades las sin embargo , el país del superficie la no hay rincón que crónica hambre padecen que el aumento del precio pobres habitantes los entre en las declaraciones oficiales ellos de manejo el lo que sabíamos quienes salarios pésimos los compensar así , con malos transporte el como , * hoy nos enfrentamos subsidiados estaban no que todo esto constituye una ecológica catástrofe una constituye la pobreza es un subsistencia la para indispensables pero lo grave , granos de producción la sin embargo , estamos tranquilos absurdamente estamos , como si no pasara nada pasara no si grave es vivir como tierra sin geranios como editorial - nota siguiente nazi rebelión la en ninguno de los 7,000 herido resultó soldados 7,000 — el sindicato de arbitral fallo un de de ello dependerá que no o procedente es — una vez organizados padilla ezequiel y alemán editorial - nota siguiente años tres hace , la apelación es automática meses varios demorar puede el presidente del tribunal oficiales mismos ustedes siendo se los agradezco '' '' agradezco los se luego ordenó al escribano '' indemnizaciones e haberes calley , puesto de sentencia la escuchar al la reacción contra la vietnam en peleando hijos por otra parte , social efervescencia la peligrosamente no podemos , señor desarrollada nación una de se requiere encontrar la inflación la gradualmente dominando en ningún caso variaré rumbo el variaré caso pero señor , vivimos inflación con económico estancamiento lo peor de los mundos dos los de las empresas difícilmente podrán cartera de recuperación sin escasamente se hacen negocios negocios hacen se escasamente pocos , muy pocos dinero tienen pocos muy pocos , muy pocos impuestos causan no ende empresas pobres , fisco señor , pobre país es inaplazable que gaste rumbo el variaré caso * pero señor , comunidad la a social sí , sólo que sobrevivir de tal con la gente pierde sus violencia la a invitación muy pronto tendremos que hambre de perezcan familias en ningún caso variaré rumbo el variaré caso suelte el gasto , estado el presta que todo menos la parálisis encontramos nos que en de ahí no sale señor , bueno nada alejémonos de los libros hombre el en pensemos hagamos por él sin económica teoría la en la sequía financiera que incendiaria , inhumana , tendrán éxito en su rumbo el variaré caso el paciente tiene sed señor , sed tiene démosle un poco de muera se que de de sobra sabemos que muerte la que antes salvémosle la vida . vida la salvémosle . la disminución del circulante enfermo del oxígeno del * la desesperación social económica política semejante con escuche usted , señor justicia toda con ayudar —en ningún caso variaré rumbo el variaré caso —puede haber alzamientos regionales regionales alzamientos haber —puede —en ningún caso variaré rumbo el variaré caso —puede haber violencia por desesperación y hambre por corremos un peligro injustificado injustificado peligro un corremos —en ningún caso variaré volatilidad de niveles altos según el centro de valores de bolsa la ese organismo destaca los méxico de conflictivo y por mucho , nuestro extremo endeudamiento un a peor aún , las desempleo el y insolvencia de hecho , el país del desarrollo del en este sentido , crisis la de salgamos en uno de sus '' baja la a este fenómeno se va económico repunte anunciado tan además , reconoció que '' recuperarse para prolongado es lamentable que todavía social crisis grave una editorial - nota siguiente invertir para económicos recursos es su punto de inviertan empresas las que hasta ahora sólo se dinero el circular a máxime que , al impone se , lenta larios estima qué se unidad por 9.50 ó el sector empresarial está empresas nuevas en pesos además , el sector hacer qué sabe no persiste la desconfianza . desconfianza la persiste . y , mientras tanto empleo de fuentes nuevas el cce prevé también anterior año al respecto lo que ojalá se críticas situaciones a llega no debemos ser pesimistas mejor van cosas las editorial - nota siguiente índole toda de excesos a partir de ayer olvidadas lamentablemente virtudes otras por eso tiene sentido '' familias de miles el arzobispo norberto rivera '' nacional territorio del donde el prelado dice aquél de parte forma hecha esta aclaración , acusaciones sus en precisión editorial - nota siguiente campesinado el contra abuso al terminarse con el control de herramienta una en los últimos dos gobierno al apegadas campesinas pero se han detectado vivir poder para tierra el problema de la distribuida equitativamente sea cultivo las asignaciones , fondos funcionarios los de ilegal muchos negocios surgen al subvenciones estas de socaire a algunos les pagan otros a que más quienes dan muestras de terreno más reciben , y lo peor es crímenes de lista su los enfrentamientos impiden una indígenas sufridos los a hay que respetar a desventurados los de hambre editorial - nota siguiente ) ceesp ( privado en su reporte `` baja la a tendencia y en materia de recuperarse para '' prologado ello , en virtud años cinco de retroceso de acuerdo con el específicos muy problemas a `` el reto actual doble es económica política '' `` por una '' macroeconómico equilibrio precario junto con el tema públicos recursos los de si bien el gasto pib del parte cuarta por ello , y '' pib del expansión estimulos a la inversion exportaciones las para indispensable sólo de esta manera dinero de mercado el sin embargo , la dinero del mercado del `` desafortunadamente , la interés de tasas las primera plana - nota muerte y violencia , y a toda esa corrupción más y más se calcula que en justicia la de prófugos rodolfo ulloa flores , aprehensión de órdenes sendas esos 118 millones de hectárea por pesos mil el gobierno consideró que precios los de tabulador de esta manera , inspiraron la que principios `` en lugar de '' chiapaneco agrario escenario así -continúan- , la finiquitar pretende se , en este escenario de chiapaneco gobierno el en sobre el particular , sí mayoría la pero gerardo lio méndez , enero de 21 el a estos decesos se agua de salto en en tumbalá , el jiménez lópez juan y sólo tres días después vázquez díaz manuel y el 2 de abril torres pérez héctor de en sabanilla , el lópez jiménez rogelio y en angel albino corzo vázquez vázquez porfirio y en villa corzo , velázquez hernández warlain , reyes penagos martínez , reynosa ramírez givaldo y beneficios para unos cuantos ) aedpch ( chiapaneco la historia de la otros entre , inexistentes en los últimos tiempos funcionarios y finqueros de y como con otros '' productivos `` como para muestra existe uno ) pesos mil tres mario francisco michel ruiz hectáreas 2,227 representan total daniel sarmiento rojas , hectárea la pesos mil oscar castellanos recibió 1,256 guyamusaj predio del hectáreas a dicho programa de pesos de millones 157 asimismo se adquirieron 401 hectárea por pesos mil las invasiones no terminaran '' rojo saldo `` el conflicto armado del chiapaneco territorio el todo durante los primeros seis una cada hectáreas 100 para mediados de este conflicto de zona la a su vez , líderes sus según , esta situación provocó un resultado como corrupción la fue el gobernador juan solicitantes campesinos a adjudicada los gobernadores subsiguientes continuaron campo el en conflictos durante la gubernatura de violentos tornaron se éstas hasta 1990 se había cioac la último por según los datos más beneficiada más organización la por su parte , tierras de regularización de y mientras combatía con gobierno al apegadas campesinas el norte de la gobierno del parte por sin embargo , la '' venta en está con ello parecía que agraria regularización la entorpecido de esta manera , 4o artículos los a y 27 constitucional , zapatismo del demandas principales la lucha por la líderes sus a o casos de éstos se chiapas de sustentable y y uno de los cuajó no finalmente que los hechos de corrupcion hectárea por pesos mil en el informe se hectáreas cdiez d , también están los casos pesos mil 5 de en ese mismo municipio pesos 145,204 millón un en el documento oficial hectárea la pesos mil en similares circunstancias se pesos mil 292 millones merced a éstas y 524\caj4-b\95 la y 0018\caj4-b3\996 a esa lista de ruiz espinosa efrén y en este sentido , realidad una , impresión primera plana - nota comercial balanza la en el organismo empresarial estimó recuperarse a empieza inversionistas asimismo , el cce anterior año el fue pronosticó que las tasas normalidad la a vuelta uno de esos mecanismos importaciones de sustitución de para lograrlo , `` enfatizó , '' sobrevaluación pugnó , además , insumos de importaciones de por último , el económica actividad la a primera plana - nota problema el desconocer para el clero de alto mexicanas familias de miles el arzobispo primado de jesucristo de figura la rivera carrera expresó que momento ese en apoye `` cristo ahora -prosiguió- terminó que juicio o el sigue sufriendo en '' contradicción y dolor como creyentes , continuó sufriente hermano el para y aseveró : `` tormento al , cruz con nuestras decisiones y '' hermanos nuestros de empero -advirtió-también al quedarnos justicia de falta la a su vez , indispensable lo de carece hoy -expuso- existen quienes manifestantes de número el es cierto que muchas jesús de mansedumbre la no son gritos y corazones los convierten y con el diálogo civilizado verbal o física , durante las ceremonias de romanas o judías autoridades primera plana - nota hecho un es ; si tiene ante sus delito el severamente condena al momento en que daño el causó quien el movimiento pendular es razonable final un y el tema es tan humana naturaleza la como indignación y compasión son regenere y castigue que por esto no es estadunidense o francés , la garantía de que experimento famoso su con la búsqueda de la orden primer de social siendo tan universal esta justicia de sistema su como las gastronomías , suyo lo quien cada porque gastronomía y justicia hueso y carne de con su específica historia vicios sus y virtudes seríainnsensato también , por nuestros muy ; mexicanos un chovinismo barato no malinche doña guía buena importar `` llave en cuerdo es no televisión para no decir , social seguridad la y a este respecto , ejemplo por , vecinos aunque es muy bobo malo ostentosamente es acaso creo innecesario asentar que digamos que bueno muy incluso desde una perspectiva perfectible sumamente es justicia a este respecto , logre se que a pero esto no quiere aconsejan lo materia esta los documentos del caso propuestas y proyectos , el congreso , en miembros sus de algunos el tema es mejorar presidenciales iniciativas las en en asunto tes sensible importante especialmente es esto mi docto y experimentado justicia de materia en es chocante y peligrosa mayores supuestamente , delincuentes esta política criminal -pienso chicos los son quiénes resolver por sí y otros y unos de es volver selectiva , malos los entre de en esta materia las aciertos sus de ninguno a este respecto conviene sociedad la a vilo esto nos permitirá apreciar recompensas de ofertador y pues bien , las xx del finales a hasta donde se sabe popular habla al ya en todas ellas los cárcel la en actualmente en este marco la iniciados los de alguno y como todos los compareciente del confesión plena merced a las ordalías medidas tomar permitía les porque ha de saberse él en participación su entre esas ordalías estaba variantes dos tenía que según escriche ( diccionario '' absuelto quedaba que la otra , la '' inocente declaraba le había otras pruebas , '' caldaria `` la algunas de ellas se reformas las aplicará que hay una idea vulgar escritas están que en a cambio , el bajo muy costo un vana ilusión . el ilusión vana . bajo el caso exige recursos recursos más y instituciones para una sociedad que prospera éste disimulada o odiando , la sociedad corrompen se o , justicia diferida no es razón con siempre desde así , con los conclusiones a llega pueblo pueden o no ser latidas sus bastan y y no son infrecuentes aciertos sus infrecuentes son primera plana - nota embates nuevos arvizu berdejo no podía ser de así actuar para elegidos ya no es sólo momento el hasta seguida todo parecería caer en éxito un derrota una filosofía propia del ejercicio contienda la de ganador si tales son sus percusiones de rondó delirante sin embargo , en simplicidad compleja su en esto , desde luego fácil tarea es no son muchos y muy próximos , años quizás es importante destacar que años en cuenta se cualquier tratado de sociología colosio caso el en a ello tendríamos que similares situaciones en funciones preguntas las dudas e vive que la como no son pocos los subprocuraduría la de titular un grave pasivo en equipo su y chapa es pertinente también en unidos estados o china desde esa perspectiva sería colosio caso del verdad esto es particularmente importante definición esa a características la voluntad de esos no o participaron responsables no sería raro que judía monarquía vieja la los diálogos del evangelio '' nación la toda ( cfr.jn.11 , 49-50 ) 49-50 , cfr.jn.11 desde esta perspectiva sería alguno control de garantía la gran alianza hermana macroeconómico indicador del tótem después de todo marcos altos los en conflicto si la gran alianza resuelva se éste que es importante distinguir aquí momento el hasta encuentra lo que sí es conspiración una de resultado en última instancia , luego-delicada -desde estiman que la pregunta inevitable es nuestra la como sociedades nuevos movimientos democratizadores los país el en independiente-democrático incluso entre las principales representatividad de reales más el diputado perredista armando '' oxígeno de urgentemente para él es un trabajadora clase la de estimó que pese a federal administración la de `` aunque no convoquen '' pasado año del el malestar por el acto este de suspensión el ex dirigente del enorme es cual el `` por lo tanto '' zócalo al mayo finalmente , quintero indicó '' priísta régimen el notas cortas ... el antagónicas organizaciones dos entre convocados por el gobernador zapata emiliano campesina reivindicación la razón , el futuro mejor un veracruzanos ahí estaban , susana campo del productos los todos decidieron el sábado mundo el en existentes esta resolución es sumamente organismo del fortalecimiento de asimismo , responde a próximo abril de once así , con ambos nucleares armas de libre el gobierno de méxico política representación la de el lector puede formarse política representación la de una visión jurídica-politológica contemporánea república la de senado el texto fue elaborado otra la sin existir para el autor , fortunas enormes obtienen cual la federación argumenta que administrativa prisión de horas en la denuncia incluso peatonal y vehicular tránsito en alvaro obregón se política pluralidad la y respecto a la reforma financieros y físicos recursos por otra parte , prd del directiva la aquí también hay gente '' hacerlo para momento en el caso del obra de mano y ello , lógicamente , '' producción de costos sin embargo , en completa leche es no lo que debe hacerse '' ser debe que ricardo y josé luis lácteas bebidas las en analistas consultados nos informaron pesos seis sólo de los problemas y el agudizarse a tienden y sobre todo porque el '' unidos estados de para carlos gónzalez reynoso '' méxico en leche en virud de que disparó se polvo en `` actualmente está en '' tonelada la dólares advirtió que `` de '' país del económicas es importante subrayar el polvo en leche de de las cuales , láctea industria la para la distorsión del mercado importación de estrategias y al respecto , carlos '' nacional producción de de no adoptarse esa '' méxico de lechera en su política de recría y forraje , - ante la crisis hay no que el mientras se tenga abasto valorar sabrá lo y en la economía mexicana gaseosas bebidas las de en esto último somos cápita per consumo en entonces , ¿por qué pago de capacidad la entonces , se trata hablando nutricionalmente , mejor en esa dimensión , país el arrastra que un precio deprimido , industria la de desarrollo aquí liconsa en 1995 organismo el informó , señalan que `` en mercado el en años ya está llegando a leche consumían no prácticamente esa es la realidad '' consumo buen un pero advierte que los '' leche de pasteurizadoras en gran medida , leche la de internacional la metamorfosis de países básicos de internacional mercado carlos gonzález subraya el alimentos de requerimientos sus en 1995 ya fueron concluyó , '' ineternacionales financiera - nota siguiente '' contaminación alta una con ello se desperdicia dólares 300 mil 2 además , como materia lácteos productos diversos , dirigentes del us dairy '' vaca de leche sigue en la pagina leche la de grasa por lo tanto , eu de fluida leche aquí te dan 3 '' proteína de % no obstante , el '' dólares de millón además , el director biológico valor elevado un el cuerpo lo asimila gramos 7 o 6 en cambio si se '' dos o gramo asegura que junto con cuerpo del utilización de incluso , bajo métodos intolerancias esas de causante por su parte , tecnología de trasferencia y la agrupación recibe financiamiento solberg larry dijo , el objetivo es `` '' lácteos de estadunidenses bajo tal estrategia , estadunidenses '' distribuidores y incluso , solberg aclaró precios elevar para mecanismo el esquema planteado podría lechera industria la a incluso , con ello producción la : eficacia ¿por qué no pensar europa de lácteos productores según la secofi , continente viejo del provienen larry solberg apunta : '' indispensables son nutricional aclaró , que en europeos los para sino advirtió , además , '' ciento por 40 financiera - nota siguiente país ese en ilegal como se verá a proporciona les no país los argumentos más socorridos nativos contribuyentes los para esto ha permitido a inmigrantes de marea una pero la verdad es vida la ganarse poder veamos pues , en unidos estados en ilegal en materia de impuestos económica recuperación la inmediato recurrían al viejo fantasma '' billetes los de es una tesis totalmente ganado ha nunca y es decir , estamos economía la crece tampoco las tasas de interés pri del gobierno del es imposible hablar de otra la a diferente a final de cuentas político sistema mismo un anhelar crecer no puede país el todo de es irrisorio que el billetes los de maquinita se les olvida -¡no esponja una que esprimido eso no les dice nada dice les no claro , si la padecemos que ajuste inhumano eso de hacer ingeniería real economía la en en la actual crisis atinado han le , todos los planes gubernamentales ciento por 40 para ¿dónde está la racionalidad ? económica racionalidad la es totalmente justa la empresarial demanda la justa no una , sino plazo corto de ser a finales de año mejoría la ya veremos optamos por ese camino '' inmediato de casi los empresarios y muchos plazo corto de sería según ortiz para el trimestre primer el en ayer concluyó y hoy cuestas a crisis la con crecimiento era posible deudas pagar posible era hacer una renegociación honorable honorable renegociación una hacer todavía los economistas mexicanos tiempo del noción la para ellos que la grillete un vuelve se angel borja navarrete por facultad misma la de a lo largo de país nuestro de infraestructura entre otros cargos , veracruz , alvarado de en 1965 se convirtió ica grupo del vicepresidente de 1966 a 1970 méxico de ciudad la tanto por su labor reconocimiento gran un navarrete financiera - nota siguiente financiera estabilidad la de el mercado de acciones estadunidense divisa la por al cierre de marzo ) unidades 3,100 de el último viernes el ciento por 10.59 de la bolsa mexicana de inflación de materia en por su parte , baja la a ajuste al término del trimestre unidades 38.94 en ubicó la evolución semanal de ciento por 10.53 de existen diversos elementos distinguibles mercados los de estabilidad en primer lugar la % 7 de encima esto ha ocurrido incluso restrictiva monetaria política una a esto se tendría económica recuperación una de la última estimación del trimestre primer el para en relación con el vencida cartera de problemas lo anterior se ha plazos largo y mediano en este sentido , paridad la en ajuste aunque estos elementos tendrán vacaciones de etapa una sin ánimo de ser inicia hoy que mes para el mercado de periodo mismo el en en el caso de rebote un esperar de en la medida que meses próximos los en en oposición a lo unidos estados de financiera `` los datos disponibles pasado año el méxico `` méxico cumplió todas agregó , intereses de a esto se sumarán rubin indicó , lunes méxico tiene deudas por plazo mediano de crédito estados unidos puso a dinero el todo utilizó aunque para algunos méxico blemas pro- por atraviesa rubin reiteró también una '' continua vigilancia una para fines de diciembre repagados siendo estaban no la proporción sería aún inflación la de control méxico tuvo un superávit enero en 3.6 desde el secretario del tesoro extranjeros capitales atrayendo sigue financiera - nota siguiente mexicana economía la de las elevadas tasas de valores de bolsa la el drástico plan de contradictorios resultados tiene , casi eliminó el déficit bancario sistema al quiebra ¿de qué sirvió tranformar modernizarse para préstamos tomaron en la medida en bancos los de vencida la racionalidad económica indicaba empleo el y riqueza la decisión de las establecidos ya compromisos y el pretexto para la contrarrestar podido hubiera se se repetirían las mismas estatales bonos los pagar el rescate a la problema del consecuencias las los apoyos serán insuficientes recesión la prosiga tanto las declaraciones de las imprecisas son bancaria crisis de una parte , depositantes los sino banqueros es una medida congruente congruente medida una es sin embargo , se bancos los a salvar no se es consecuente expuesta premisa la con si los recursos fiscales sociedad la todo por la política económica es discriminatoria es económica política en la actualidad no banca la a apoyar en fin , en insuficientes serán sector al la recuperación económica será inalcanzable será económica recuperación financiera - nota siguiente emitidos bonos sus de no obstante , tres periodo del largo lo de esta forma , ) bmv ( valores sin embargo , cabe plazo mediano de obligaciones en el caso de bursátil sólo no y sin embargo , de bursátil deuda su reestructurar cabe señalar que la deuda de valores en la política restrictiva en bursátiles empresas las de en este contexto , etcétera , vencimientos , el proyecto fue bien bmv la en inscritas el volumen de papel consultados funcionarios indicaron , agregaron que el monto importante demasiado resulta redocumentado posiblemente , la empresa operar de dejar tendríafrue entonces , la importancia '' trabajo de capital aunque no todas las presionadas verse de antes el número de solicitudes pago de incumplimiento en la vigencia del programa pasivos redocumentar para solicitudes también hemos observado que hicieron lo ya , sin embargo , es '' 1995 en haciendo aun cuando los mecanismos udi en reestructuraciones y sin embargo , el flujo de fue mayoría es decir , si suficientes efectivo de flujos la capitalización de intereses normalmente pagar a volver es muy variable la emisión la de resto el plazo máximo en medio y año y por último , otro intereses los de resto con esto se logró nominales intereses los cubrir al cambiar a un obligaciones sus en ciento financiera - nota siguiente país ése de capital samsung , se unió extranjero el en cuenta las instalaciones que se canadiense y estadunidense mercado no obstante , para millones 793 de total con lo anterior samsung año al dólares de a diferencia de otras tijuana en también establecerán lo anterior , de lugar del gentes con en esta tónica se nacional origen de serán asimismo , este complejo primas materias las de la planta de tijuana electromecánica y display , como consecuencia del tlc previo año el en por su parte las mexicanas exportaciones las de financiera - nota siguiente dólares de millones 1,700 el anuncio deberá hacerse mercados los de apertura el problema principal en dólares de millones 900 simple y sencillamente no operando seguir para sidek el viernes pasado , desincorporación su para activos lo que también se banamex de adjunto director ... crecen las críticas méxico de ciudad la como se recordará , financiera nacional de general el estudio presentó sus karam murillo jesús , ... mauricio madero o'brien unidos estados en detenido pragma , como se fantasmas empresas de creación por cierto que en nevarez ricardo superasesor su ... carlos abascal , eficacia dudosa tendrían y un punto de vista afore una manejar al sin embargo , los afores operar puedan extranjeros el tema será ampliamente afores las para adicionales ... tremendo susto , trabajo de reunión una desafortunadamente en el accidente camioneta propia la por ... de acuerdo con puntos 3,072 en mes ... el banrural , banco del personal el ... fernando yllanes ramos social seguro del técnico ... para todos los patrullas y verdes angeles financiera - nota siguiente mensajes sus de transmisión estos especialistas dominan y función su en y dentro de este gran periodista el reporta que hay muchas variantes dentro comunidad una de parte más allá de esta confección de ) 3 se pueden utilizar como portátiles computadoras las incluso como máquinas de investigación internet o línea en por último , para personal computadora una o internet y cd-rom el ) multimedia ( comunicación por un lado como medio como otro por en el primer caso minutos de cuestión en el caso de internet posturas y enfoques de además de esto , apoyarse y protegerse para hay más de 30 periodista ser es requisito también hay foros de mundo el todo en otro aspecto muy importante información intercambiar e vender desde el periodista asalariado mensajes de transmisión la el caso más relevante ellas por paga quien como medio de comunicación periodística materia en internet en el caso de noticia de misma concepción un buen ejemplo de materia esta en interactividad si bien es cierto sí en comunicación de es en esta área periodismo de formatos nuevos por citar sólo el dando están se pasos sin duda la interactividad interactivo periodismo el , querido lector , aunque visionarios hay méxico en ¡haga a esta columna cuenta voz su , financiera - nota siguiente programado había se como hace unos 25 años cotidiana vida vertiginosa nuestra sin embargo , esta internacional cooperación de programa como lo expresara ed '' espacio el en en esta misión , blaha john , país en ese lapso , mir estación la de los contratiempos que sufrió carga de depósito del estas compuertas , de nave la de equipos por fortuna , ya órbita en continuar y más tarde , a fin ese para modificado si se observa con ficción ciencia de película tal vez de ese terrenales más asuntos en financiera - nota siguiente computadora una de dentro inicialmente la auditoría solamente sistemas en auditoría la aunque los expertos apostaban empresas las de dentro esta constante tendencia de globalización la a entrar las pocas empresas que década una de menos actualmente , las empresas competir poder para inmediatas los ejecutivos mexicanos ya seguir a camino el por ello , 1995 plazos mediano y corto como una práctica de informativo valor un tenga 1.- administración gerencial . gerencial administración 1.- . la evaluación de la control un existe si la organización de sistemas '' negocio hacer el determinar si existe un controles y prestados servicios 2.- seguridad física ; seguros de cobertura y 3.- los estándares , utilización su y estándares 4.- seguridad en el procesamiento el en seguridad este punto permite determinar responsabilidades de segregación adecuada 5.- base de datos datos de base 5.- se pretende evaluar las misma la de manejador 6.-20 micro computadoras y redes y computadoras micro se evaluarán los controles redes las a conectadas 7.- contar con un desastre de caso en al evaluar este punto actividad cada cabo a 8.- seguridad en las confiabilidad de niveles los 9.-20 auditoría interna , mismas las realiza que 10.-20seguridad de las aplicaciones aplicaciones las de 10.-20seguridad este punto es opcional representativas aplicaciones las auditar en la mayoría de prioritarias como definidas aplicaciones los precios de las auditoria la de finalidad también no debemos perder proyectos varios de formulación financiera - nota siguiente mundo al páginas sus a estas dos direcciones estados y finanzas sobre estos son cambios que requiera se que información para aquellos surfeadores del informado mantenerse para excelsior compaq se dieron a superior o 486 ser los otros dos cambios mb 640 hasta de sun ha usted pensado seguridades las todas con es una red para compañía la de interno en la semana , internet e intranet de estos son los siguientes java de desarrollo el internet workshop que maneja industria la a dirigidos servidores de internet netra negocios para web de joe , maneja tecnología corporativas intranets en crítica solstlse internet mail , plataforma la importar sin sunscreen spf-100 g- , desempeño alto de , solstlce flrewall 12.0 software corporativas intranets de dentro para cualquier comentario , redes de red esa si bien desde octubre \\worldnews.net\excelsior\exelsior : http en html , en donde acento sin y minúsculas al teclear y dar costo sin , día por cierto , para presentación nueva con pero el búho que siempre foro , editorial , en la sección elegida gráficas las y ; lo que continúa se diferente algo en convertirse es un nuevo medio internet de tecnologías nuevas la marquesina viviente de plana primera la es entregará `` cabezas '' general interés de avisos son inéditos los espacios correo y anteriores ediciones en el primero se siguiente edición la en archivo es un segmento análisis y cronologías de se inaugura con un león de ponce zedillo galería es la colección excelsior de gráficos reporteros ediciones anteriores y correo internet tecnología la de en ediciones anteriores se dadas fechas dos entre correo representa otro medio internet edición ior excee la dirección del correo acentos sin y minúsculas por eso , es lectores sus de mejor excelsior edición internet anticipa '' personalizadas ediciones `` el lector complementará la análisis el y noticia no obstante lo novedoso lectores los y información mantiene por eso su escrita palabra la de excelsior edición internet como popularizado hasta y accesible por ella , esta mundo el inmerso está y encuentra lectores o conocimientos sus entregarnos pueden esa oferta y su '' información de masivo el cómo será tan redes de red esa existe el periodismo después internet de después periodismo el quehacer noticioso no ) www ( web `` subir '' la dado han periódicos los por eso internet es redes de red la una virtud del periódico mundial es distribución su por el hecho de todos por conocida dirección la información se vuelve global vuelve se información hasta ahora se calcula malos todos no , sabedores de que también vida da le que el propósito es hacer internet en periodismo el su riqueza es manifiesta manifiesta es riqueza su el lenguaje del periodismo multimedios los de el lenguajes que aportan interactividad velocidad , interactividad aportan movimiento , acción , movimiento y cercanía , con eso queremos indicar compromisos sus cumplir y por supuesto , `` telefónica línea la como `` internet provoca una '' formal o completo debe mencionarse que excelsior kanan matuk javier dirige `` la página de tienen no periódicos otros en dos días la personas 104 visitaron la eso nos ayudará a lectores los de retroalimentación pero también le dará proyecto del responsables los `` fue muy satisfactorio matuk indicó , '' `` como requerimiento , automáticamente construyeran se diarias esa es una característica agregó , '' propia `` en tecnología uno-cero medida la a programación aún más , el java de '' applets `` de los alcances -acotó- tiempo falta sólo en el corto plazo red misma la en eso lo permite la finalizó , '' internet nota : sobre el financiera sección la de financiera - nota siguiente unidos estados en , en un reciente artículo acciones vender y empresas la historia parecería sencilla sencilla parecería historia la una pequeña empresa , salida de precio un la ley de la poseen que acciones las esto , por supuesto méxico querido nuestro en aquí se juega en prometedor negocio pequeño un una de tantas diferencias norte del vecino el aquí algunos ejemplos : empresa la de acciones su pasatiempo es escuchar '' economía la toda steve jobs : vive empresa la de acciones su pasatiempo es patinar '' años muchos durante hay que recordar que computer apple fundo wozniak jeff braun : vive empresa la de acciones su pasatiempo es pasear bicicleta en pasear es comenta que `` todo '' realidad hacerlo que doug colbeth : vive empresa la de acciones su pasatiempo es correr golf jugar y correr dice que `` lo '' gastártelo de ganas bill schrader : vive empresa la de acciones dice que `` yo científico un soy no no soy un genio computadoras las de genio soy un generalista y '' entiende lo no así las cosas , suerte de poco un cada uno en su tecnología la y informática ¿qué nos espera en décadas próximas las de basta darse cuenta que telecomunicaciones las y informática imagine el lector un telecomunicaciones de sistemas sin básicamente no se puede operaciones sus todas en casos de éxito hay tecnologías nuevas las de basta recordar a bill vida de años 20 esa cantidad de tiempo más o 140 en seremos todos testigos de tecnología la produce instante mientras tanto , si no que los de si en su pequeña perder que tiempo mucho su competencia ya aprovecha sangrienta y intensa más espero sus comentarios por spin.com.mx ) arroba ( financiera - nota siguiente '' actualícese , internet ¿y el temario de netscape usar a enseñarán si desea aprender de años 10 de más el boom que ha mercados de globalación la examinemos unos ejemplos aislados significativos pero , aislados imagine el lector situaciones años 5 de dentro universidad estatal de florida línea en disponible cursos las `` tarjetas inteligentes encriptada manera de cabo desde 1993 , las springs alice y darwin tanami network es el comunicarse al aborígenes los muchas de las videoconferencias comunitarios fondos y mineras existen otras redes de ) \\www.cornell.edu : http la compañía bell de red la en multimedia los clientes recibirán la ) \\www.cfra.com : http la comisión europea está '' asequible `` manera la idea es apoyada bretaña gran y alemania la comisión desea que emplea o necesita no en los estados unidos web wide world la se han levantado cargos consumidores los para oportunidades por desgracia , también embaucadores los a oportunidades deseamos monitorear a la ftc la de director ¿técnicas sucias para destruir online america de discusión oficiales de iomega han volátil vuelva se bursátiles citando a un corresponsal '' desinformación la de el problema consiste en especulador un es simplemente la información es poder poder es información la ¿necesita saber el lector públicos registros los en es posible realizar búsquedas minutos en resultados obtener disponible por el momento ) telefónico número o ellos venden el servicio sentido estricto en público sus comentarios y sugerencias ciudadano consejo el integran la colonia nápoles la manzana de jefes los los vecinos tuvieron que elecciones las conducir y en la colonia nápoles vacacionalúnico puente un propiciaba seguramente la junta de empadronadas personas 637 hay tuvieron también la grandísima representantes cuatro sus elegir se llegó a algo más manzana de jefes por si esto fuera nápoles colonia la de como sabemos que el hicieron nos caso ni atentamente . asociación de atentamente . hicieron nos asociación de residentes , alguna contestación recibido he pero ahora tengo un intereses de 4.58 más el asunto es el 730.00 $ de fue esto con el fin rica poza en efectuados ese mismo día hablé rica poza en gasté me contestó el señor 209.46 $ de saldo con la confianza de tarjeta mi operando seguí el día 13 de 2.730.72 $ a saldo ¿por qué señor gerente llegar de acaba me protesto señor contra el ? faltaban me que además respetable señor , persona una razón más por otro lado , cantidad dicha descontarme al no había usado la parecido problema un surgió considero que deberé devolverles surgen que problemas dos ¿acaso ahora aparte de etc , udis , y los empleados de habientes tarjeta los de por lo anterior expuesto sobregiro elevado el por anexo copia del movimiento aclaraciones hacer para méxico atentamente . josé gabriel atentamente . aclaraciones hacer josé gabriel tovar navarro hgo , tula de tel . 91773 2-15.87 tel . hgo , 91773 2-15.87 foro - cardiaca crisis una por fui recibido en urgencias privado hospital un en la razón por la imss del así expresa yo no lo creo '' vida la salvaron lástima es que no quejas sus conocer a es evidente que el hospital del dirección la doy de corazón las humano calor y servicio la dietoterapeuta lucía abrego ruedas de silla mi los médicos de urgencias profesional bonhomía de muestras a todos muchas , gracias muchísimas , muchas agradezco su atención señor director señor atención su atentamente . mario enrique atentamente . director señor mario enrique abitia alonso edo , naucalpan mateo méxico c.p . 53240 c.p méxico . edo 53240 foro - nota cambian tiempos los : las costumbres se modifican modifican se costumbres las la organización social evoluciona evoluciona social organización la la cultura es otra otra es cultura la la tecnología la mueve planos otros hacia mueve ¿por qué aferrarse a contarse de acaba nunca entonces , la estr vigente sigue corrupta política para las mayorías el inseguridad de ... ignorancia para unos cuantos es impunidad e fácil dinero ¿seguiremos así hasta que familia nuestra a y propongamos y hagamos el democracia la a real -el voto de calidad juzgar de capacidad la porque no puede valer íntegro hombre del el porque no puede valer trabajo su con país es mi propuesta . propuesta mi es . quienes quieren a méxico pensarán lo ... méxico los del partido oficial etc , etc. , atentamente . julio chargoy atentamente . etc , julio chargoy martínez acapulco gro , acapulco martínez tel . 81-22-57 foro tel . gro , 81-22-57 foro - nota excelsior de foro de escribo estas líneas la justicia de pobre tan es lastimoso ver cómo caprichos sus a sujetos desde el policía de ladrones y asesinos de esto no puede seguir ciudadanos los entre respeto esto es una demanda justicia de demandas nuestras atentamente . m¦ victoria atentamente . justicia de m¦ victoria romero hernández av hernández romero victoria jalisco nº 263-3 , d.f , 11870 , foro - nota siguiente positivas gubernamentales acciones de es por ello que país nuestro en privada en este caso me humanos derechos de nacional mucho agradezgo la pronta guerrero , alarcón de atentamente . etelvina guervara atentamente . guerrero , etelvina guervara chávez , d.f , méxico , foro http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac01.html guzmán jiménez manuel por asimismo , advirtió que humanos derechos los a destacó en este sentido solórzano barreda la de en la reunión , '' colectivos acuerdos con afirmó además que la individuales libertades con públicos esto es , abundó generaciones próximas las y añadió que la asamblea públicos poderes los entre la evolución de este legislativa asamblea la de nacionales - nota siguiente jerusalén a jesucristo de en la colonia reynosa sánchez pedro párroco el el templo del sagrado '' corazón sagrado `` el sitio de reunión templo del calles cuatro los numerosos feligreses portaron palmas y flores con el presbítero pedro sánchez órgano de acompañamiento con al dirigirse a los espiritual y moral degradación al templo , decorado blanco de vestidos niñas afuera , en las precios los exageraron , el párroco oficiante invitó resurrección de misa la nacionales - nota siguiente dls 60 a inferiores al mes tienen 196 ) pesos 438 ( una nota de análisis '' pobres más sectores a pesar de los ) cepal ( latina las `` notas para países 175 a involucra el combate a la pnud del prioritaria atención en el análisis del '' absoluta pobreza la en la `` gran 70 los de década `` a la pobreza indígena población la y en el caso de % 14 de sólo las remuneraciones de las educacional tramo mismo del problemas similares afectan a '' étnicos grupos otros el pnud , que '' económica política la otro de los temas '' democrático desarrollo y entre 1974 y 1993 citado documento el en sin embargo , alerta república la de presidencia por separado , coicidieron juárez de almoloya de `` sabe muchas cosas subrayó , '' reservado corella , senador panista limitada muy encuentra se `` es necesario que '' acción de campo derivamos de nuestra autoridad constitucionales modificaciones aprobar debe `` siento que estamos mal muy estamos que la sociedad espera más '' actividades las suspender el senado de la caso el sea según muchas inquietudes quedan sin corella explicó , investigaciones por eso , prosiguió martínez aburto mario de sin embargo , explicó colosio donaldo luis contra las sospechas que existían indicó , eliminadas sido nacionales - nota siguiente principalmente , playa de en el aeropuerto , autobuses por salieron personas el saldo negro , carreteros accidentes 223 en en el aeropuerto internacional aeroportuarias autoridades las informaron el incremento en el aeronaves las de despegue con base en este mayor semana la de en tanto , y normales parámetros los de según dijeron operadores de aicm el en bancarios en promedio , la compra la a 7.47 según empleados de las normal considerada demanda una a su vez , aéreos cupos de demanda señaló cánovas que a mayor semana la de precisó que las medidas plataforma y pista de no obstante , el méxico de ciudad la la mayoría de éstos ligeros zapatos y sol el ambiente en general empleo un solicitaba , el joven fue llevado pública paz la y como parte de las sospechosa persona o situación igualmente se les insistió piratas transportes de uso por último se invitó aeropuerto el por debidamente en tanto , la santa semana de vacacional la secretaría de turismo accidentes de número alto la amhym que preside santa semana esta durante precisó que la posibilidad nacionales parques y balnearios aclaró enseguida , que '' utilizan se ni en su momento , república la de interior respecto a las causas sueño y cansancio provocan ayer , salieron del autobuses en personas 301,425 las cifras de la domingo ayer de víctimas el mayor éxodo de carreteras en vacacionistas a todo el personal , pfc la señaló , nacionales - nota siguiente mor , cocoyoc enviado 31 de marzo.- al estado del reforma verdadera ratificó su determinación de democratizadora voluntad su hechos en sesión estrictamente privada cabo a llevarla de en el documento de pública opinión la en lo fundamental , planteó tener dice zedillista administración establecen los panistas que hechos los en autoritarismo por lo anterior , posición esa a llevaron los 34 de 46 verificación cotidiana su sino apuntan que la directiva partidos otros los con en breve entrevista al confusión generar puedan que dijo que josé maría caso el aclarar a indicó que está bien hechos los de fundamentación estableció que en temas políticos y económicos términos informó también que recibió manzanera jorge dirigirá la manifestó además que el peraza castillo de administración planteó además que por desaparecer podrían incluso que el cen panista instruyó electorales robos los repitan acción nacional planteó la gobernación en diálogo de este , asientan , mayores capacidad y eficacia nacionales - nota siguiente '' méxico en impunidad así lo manifestó carlos país del electorales leyes recalcó que como organización '' hijos dos sus empero , reconoció que logrados avances los de `` la actual directiva dijo , '' ripley guzmán pérez indicó que organización esta a política fue por ello que aseveró , '' fraude asimismo , dio a asentó , registro su `` tenemos la solicitud apuntó , '' 001 precisó el líder de '' parm del ideales por último resaltó que parmistas filas las de nacionales - nota siguiente sindicalizados jubilados 3,500 los la oferta , agregó ofrecimiento el rechaza o hernández juárez detalló que ciento por 73.35 alcanza explicó que este ofrecimiento trabajo de colectivo contrato en breves respuestas , nacional nivel a trabajadores sobre el ofrecimiento global nómina su con acuerdo todo esto da 73.35 compactaciones y salarial incremento nacionales - nota siguiente respectivamente , morales flores precisaron que el tlc nación la de fugue los dirigentes del sntss internacional banca la de antonio rosado , líder interno ahorro del real víctor flores morales , sar al similar , para el sntss , país del económico repunte por otro lado , riel del obreros los le hicieron saber que dirigencia la ellos retomar jorge oropeza además `` morales flores ante seccionales nacionales - nota siguiente '' pueblo al y ricargo garcía baldenegro , '' sindicalismo del gansters los disidentes señalaron lo quiebra en , 100 agregaron que los dirigentes federal distrito del departamento `` barco avila y '' liquidación de cuenta dijeron que por sí gobierno el dará les `` se quieren hacer '' vida por de por otra parte , fondos tienen no sindicatura `` eso es el '' mentales retrasados considera finalmente pidieron a sus '' becas en y mientras , en la ayuno del estragos los `` sí hay desgaste ramírez garcía dice , sin embargo , externa conflicto al solución una el sutaur sigue en liquidarse a vayan que explicó que en su '' llenas manos a como protesta por esta empresarios grandes los a la suturación de las espinosa haciendo está que la huelga de hambre '' habla no y enmedio del plantón permanente liquidarse a acudan trabajadores `` de esta forma '' humano sacrificio de nacionales - nota siguiente autónomo instituto propio del así , pese a bancomer y serfín , la `` sequía monetaria próximo abril de justamente en el caso del año del trimestre primer ello supone un desfase banxico del parte por al respecto , el central instituto el aplicado sólo durante febrero el pesos de millones 700 además , lo cierto pesos de millones 500 de esta última suma monedas y billetes de mientras , analistas financieros ciernes en trimestre segundo la estrategia del banco rezagos muestran que pero en consecuencia , indicaron monetario circulante el en con ello se evita privado consumo de nivel así , en la concluyeron , inflacionaria estabilización nacionales - nota siguiente política reforma de iniciativas así lo manifestó juan aprobación y discusión su `` unicamente hay dos cambios los discutan se de lo contrario no aseveró , '' reforma dijo que el trabajo avanza periodo del tiempo agregó que aún falta otras entre , poderes interrogado sobre la iniciativa acuerdo ningún a llegado `` el prd está gobierno el por apoyados por eso no se '' dinero hay no fue en ese sentido banco un necesario sea el subcoordinador de la sospechosos sobre telefónicas líneas `` no es válido ley la de aplicación además , son ellos aseveró , '' organizado la propuesta perredista es último por dijo , nacionales - nota siguiente político-militar conflicto de décadas se comprometieron , sin centroamericana nación la para gustavo porras , representante pasada semana la , el proceso de diálogo humanos derechos los a la negociación de cada pacificación de proceso del la ronda celebrada del ) agraria situación y las partes reconocieron en '' duradera paz una arnault informó que la fecha hay no cual versiones no oficiales indicaban abril en celebrarse podría el tema agrario se negociaciones de general agenda el gobierno de ramiro onu la de moderador una vez desahogado el fuego del definitivo cese las partes esperan un año este de septiembre nacionales - nota siguiente sct la de y centrales de autobuses y cortos viajes los incrementen hasta el momento , caminos de federal policía unas 300 mil personas caminos de federal policía añadió que para garantizar mexicana república la toda además , la sct paseantes los requieran que las operaciones de vigilancia otros entre , radioaficionados en el primer día entraban que 25 y en la carretera méxico-cuernavaca entradas 20 contra salidas el programa de auxilio temporada esta en carreteros nacionales - nota siguiente mendoza blanco herminio , `` estamos convencidos de funcionario el sostuvo , el secretario , quien ramo al dedicada empresa ahí , se le mensuales toneladas 350 de federico valenzuela quiroga , japón a principalmente , expuso a blanco mendoza personas 700 a empleo nacionales - nota siguiente público crédito y hacienda el detenido quedó de penal proceso seguirá le informes proporcionados por la pesos de millones 96 `` las autoridades mexicanas reclama lo que juez quedó internado , sin '' oriente preventivo reclusorio según las investigaciones realizadas pesos de millones cien de igual forma , peniche cabal y implicados por lo que respecta delitos diversos por méxico nacionales - nota siguiente orden ese en , el daño que más físico el es prevalece el organismo mencionó que abuelos los y madrastra esta situación , indicó '' educarlos `` de señala que el programa escrito por o telefónica cada reporte es investigado maltrato del frecuencia la en caso de comprobarse,2 responsables los a consigna en cumplimiento de su psicológico y médico , la compleja problemática del trabajan mientras hijos sus las denuncias sobre maltrato federal distrito el en también se atienden este ruta-100 desaparecida la de en una especie de pesos mil 140 de `` ¡es una liquidación garduño hernández javier francisco en tanto , josé terminaron ya sindicato el tienen hasta el 3 ! financiera nacional de por su parte , '' autoridades y sindicato sin embargo , aclaró '' obrero-patronal problema el según la sindicatura de indemnizaciones sus recibir por el monto asciende a pesos de millones 116 un fuerte dispositivo de valle del colonia , en su interior hay recogerla a van que para entrar al inmueble inmueble al acceso tendrán a la entrada de '' datos sus sobre alrededor de las oficinas problema este a torno la mayoría de ellos ruta-100 de conflicto el y establecieron : '' aseveraron , '' trabajadores luis rodríguez y francisco '' trabajadora base la buscaremos los mecanismos legales reintegren nos se recursos denunciaron que ricardo barco injusto totalmente es cual `` pretenden que el expusieron , '' próximo la liquidación que se '' sindical dirigencia la mientras convocan a la federal distrito del departamento `` es una prueba subrayaron , '' nosotros por su parte josé promedio en pesos de `` el día de agregó , '' diferencia el gobierno capitalino ha pesos de millones 865 afirmó que `` ya '' dirigencia la por hizo notar que más liquidados fueron ya 15 en menor proporción , presentar deben que documentos los trámites de liquidación sutaur-100 de miembros los informó que los módulos horas 18:00 las a este proceso concluye el financiera nacional en indemnizaciones por su parte dolores estallado haber de año sin embargo , dijo '' vale se no por un lado ya más aún agudice se el proyecto del gobierno popular representante la aseveró nacionales - nota siguiente ayer neumonía de murió tenía 90 años de edad de años 90 en la década de toro el pepe y inició su carrera en fábregas virginia de lado su última actuación fue gloria de senda televisión muchas veces actuó al soto '' panzón `` sus huellas quedaron en doctora en convertirse fue en el teatro lírico semana la a dólares allá filmó tres películas '' latina pickfford mary tenía maestros de actuación baile y canto , también de inglés , examen el reprobó y por ello le cancelaron contrato el cancelaron le a su regreso a películas 200 de más entre ellas descuellan la ii barrio mi lagunilla tres etapas de su teatro el en actuar mostró su profesionalismo y '' artista del problemas a los 15 años compañía la de figura esto le causó mucho directores y actores mejores en 1990 dijo : teatrales obras y películas deseo que mi nombre '' fallecidos ya actores ayer murió a los años 10 hace desde es velada en una incinerada será mañana y sus cenizas serán depositadas satélite ciudad de , nacionales - nota siguiente eterna deuda en externa 2- la economía quedó recuperación sólida una notar ( 1 ) 3- colocó se que la ( 2 ) 4- % 15 de sería 3 5- quebraron más dólar al frente peso ( 4 ) el % 381 creció deuda ( 5 ) la dinero del costo elevado ( 6 ) la divisas las de brutal ( 7 ) es unidades mil 300 inactivas ( 8 ) 6- mundo del bajos más por ejemplo , mientras dólares dos recibe solamente la mano de obra india en que menos ( 9 ) 7- salariales niveles mayores con por ejemplo , el % 34.4 a % por el contrario , % 32.8 a % ( 10 ) es más ganan que los 8- el abandono del alimentos de anuales toneladas esto generó que el alimentos de importación la ( 11 ) por sociedad nuestra de nutrición ( 12 ) por '' modernizador `` proyecto ( 13 ) esto nacionales cultivos principales los ( 14 ) 9- 1995 para estimado bruto ( 15 ) sin % 42.76 bajaron utilidades ( 16 ) esto notablemente creciendo seguido han por ejemplo , como privada y estatal banca ( 18 ) la país el todo en ( 22 ) 10- ) % 7.5 de es por ello que personas de millones 9 ( 23 ) 11- global educación de calidad ( 24 ) notas ) 1 ( notas inflación de 50 % 1995 de diciembre de ( 2 ) . ) 2 ( . fondo de hasta 3,000 1995 de diciembre de ( 3 ) . ) 3 ( . inflación a 50 % 1995 de noviembre de ( 4 ) . ) 4 ( . cerraron 502 mil pequeñas 1995 de diciembre de ( 5 ) . ) 5 ( . casi en quiebra 80 neoliberal política la por quebraron 11,427 fábricas en económica crisis actual la cierran sus puertas 4,000 personas 70,000 de más van 70,000 desempleados en 1995 de octubre de ( 6 ) . ) 6 ( . mermada la planta productiva 1995 de octubre de ( 7 ) . ) 7 ( . inicia el desabasto de 1995 de noviembre de ( 8 ) . ) 8 ( . inactivas 300 mil unidades ) 9 ( 1995 acelerado deterioro del salario 1995 de diciembre de ( 10 ) . ) 10 ( . modifica la crisis la 1995 de noviembre de ( 11 ) . ) 11 ( . bajó 13.3 % la 1995 de diciembre de ( 12 ) . ) 12 ( . se importarán este año 1996 de enero de ( 13 ) . ) 13 ( . desaparecen 20,000 empresas , 1995 de octubre de ( 14 ) . ) 14 ( . abandonaron a diario su 1996 de febrero de ( 15 ) . ) 15 ( . la banca enfrenta la 1995 de diciembre de ( 16 ) . ) 16 ( . cayeron 42.76 % las 1995 de diciembre de ( 17 ) . ) 17 ( . necesita la banca n 1995 de diciembre de ( 18 ) . ) 18 ( . asfixian réditos a los 1995 de noviembre de ( 19 ) . ) 19 ( . la cartera vencida creció 1995 de diciembre de ( 20 ) . ) 20 ( . en 1995 la cartera 1995 de diciembre de ( 21 ) . ) 21 ( . nuevo impulso de cartera 1995 de diciembre de ( 22 ) . ) 22 ( . disminuyó 62 % el 1995 de diciembre de ( 23 ) . ) 23 ( . perdidos en 6 meses ) imss ( social sin freno el desempleo 1995 de noviembre de ( 24 ) . ) 24 ( . permanece en 4 años 
apoye y colabore que alguien en ese momento . 
estimulos . '' pib del a la inversion pero 
¡excelsior mandujano manuel \\www.excelsior.com.mx : está en internet , 
vertical integración una con cuenta , lo que significa dpi 400 y horizontalmente , también este teclado\scanner 
: http //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art01.html excelsior : editorial excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art01.html : http editorial martes 02 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art02.html excelsior : editorial excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art02.html : http editorial martes 02 de heridos sienten se alemanes el 12 de julio alemán al traduce lo `` en este momento rutina de reunión una la del gran consejo monarca al dice le `` allora tutto e instituciones sus elegía , 12.718,641 italianos votaron por http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art03.html excelsior : editorial excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art03.html : http editorial martes 02 de corte la a embarcar le pidió dilucidar el entero cuerpo de baño evadió el escándalo que leguleyos de aforismo el `` la corte vence http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art04.html excelsior : editorial excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art04.html : http editorial martes 02 de pasado el hacia vámonos el ex salinas apenas '' macho al ojo salía de inmediato para ) 16/3/96 , excelsior porque `` si truena rosario amiga , no si se rompe el pena la . pena dinero , dinero y http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art05.html excelsior : editorial excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art05.html : http editorial martes 02 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art06.html excelsior : editorial excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art06.html : http editorial martes 02 de canales grandes dos , el 11 y el correspondencia para . todo apartado postal 40-061 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art07.html excelsior : editorial excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art07.html : http editorial martes 02 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art08.html excelsior : editorial excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art08.html : http editorial martes 02 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art09.html excelsior : editorial excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art09.html : http editorial martes 02 de veredicto el leer de `` comprendo , señores veredicto del lectura la `` teniente william calley decía que telegrama un `` ¡cuelguen a calley http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art10.html excelsior : editorial excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art10.html : http editorial martes 02 de razonable usted sea , es correcto hacer cualquier señor , usted escuche si usted lo que rumbo el variaré no no , no y final el sea cuando en ningún caso variaré http editorial 574-45-67. fax //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi01.html excelsior : editorial excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi01.html : http editorial lunes 01 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi02.html excelsior : editorial excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi02.html : http editorial lunes 01 de larios 1996 de abril necesario , devaluar considera reprochan le gobierno al poner a circular el http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi03.html excelsior : editorial excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi03.html : http editorial lunes 01 de ) atenderlo pueda no `` dejar a un arzobispo al preguntar cabe ¿qué decisiones perversas pueden http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi04.html excelsior : editorial excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi04.html : http editorial lunes 01 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe01.html excelsior : la excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe01.html : http la ciudad lunes 01 febrero en , dls ceesp significan casi 90 http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe02.html excelsior : la excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe02.html : http la ciudad lunes 01 estatal hacienda * particulares compras muy irregulares de consecuencias severas de político invasiones , desalojos , reciente más '' temporal la compra de tierras seis son , agrarios los de pichucalco , siguiente día al , josé lara hernández , declararon y respecto al `` el norte del indivisibles parecen chiapas en tierra , sangre y http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe03.html excelsior : la excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe03.html : http la ciudad lunes 01 empresas y públicas finanzas cce * habrá recursos http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe04.html excelsior : la excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe04.html : http la ciudad lunes 01 débiles o perversas decisiones iglesia lesionarían a millones aseveró y . sufriente `` al quedarnos contemplando http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe05.html excelsior : la excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe05.html : http la ciudad lunes 01 contundencia con resuenan ramírez `` ¿es compatible esta sencillez mucha con practicaba después de algunas oraciones http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe06.html excelsior : la excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe06.html : http la ciudad lunes 01 continuación a formulan se -¿está la actual procuraduría precisión más con adaptarse `` pero uno de dijo les , año vosotros no sabeís nada http plana primera ... //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin01.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin01.html : http financiera lunes 01 de compleja y aguda , analistas la competencia desleal consumidores los a directo `` se están vendiendo déficit alarmante y sorpresivo `` en los últimos http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin02.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin02.html : http financiera lunes 01 de sector del modernización urge enrique romo apoyo gubernamental leche la de elementos el suero lácteo y costo bajo su es el precio se ubica subrayó , solberg larry el suero lácteo `` eficacia alta una y la producción . ¿por apunta solberg larry . `` es la oportunidad http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin03.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin03.html : http financiera lunes 01 de como tales californianas universidades uc riverside , csu http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin04.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin04.html : http financiera lunes 01 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin05.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin05.html : http financiera lunes 01 de mexicanos bancos los sobre `` la situación del http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin06.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin06.html : http financiera lunes 01 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin07.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin07.html : http financiera lunes 01 de son mecanismos sus de contar con la anuencia http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin08.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin08.html : http financiera lunes 01 de samsung de divisiones tres electrónica , display y http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin09.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin09.html : http financiera lunes 01 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin10.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin10.html : http financiera lunes 01 de clases siguientes las en 1 ) de registro http ( internet edición \\www.excelsior.com.mx ) donde se ellos de destacado más el de la revista http en chéquelo , \\www.teesa.com\usuario , además tiene http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin11.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin11.html : http financiera lunes 01 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin12.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin12.html : http financiera lunes 01 de de función en varían el personal que la http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin13.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin13.html : http financiera lunes 01 de http ( ciberespacio del \\www.excelsior.com.mx o http : http o \\www.excelsior.com.mx : \\worldnews.net\excelsior\excelsior.html ) para abrir importantes muy cambios tres cuenta con el teclado\scanner son scanner del características 200 dpi horizontalmente y siguientes los son estos java workshop , que http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin14.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin14.html : http financiera lunes 01 de http internet de edición \\www.excelsior.com.mx manuel mandujano ¡excelsior http en presencia tiene \\worldnews.net\excelsior\exelsior . html , propia dirección una en http : \\www.excelsior.com.mx debe http : propia dirección \\www.excelsior.com.mx debe recordarse que nota . finalizó , sobre el tema se http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin15.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin15.html : http financiera lunes 01 de ejemplos algunos aquí . marc andreessen : vive andreessen marc : ejemplos vive en palo alto jobs steve . '' vive en palo alto braun jeff . computer vive en orinda california colbeth doug . '' vive en naperville , schrader bill . '' vive en herndon , http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin16.html excelsior : financiera excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin16.html : http financiera lunes 01 de calles las en anuncio `` damos cursos de florida de estatal universidad esta institución desea otorgar http ( cornell de \\www.cornell.edu ) . la http ( 3wb por \\www.cfra.com ) . la principio el es sólo `` internet abre un corresponsal un a citando `` estamos preocupados sobre telnet ( americom ? \\ameri.com ) es una http financiera labvis.unam.mx ) //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for01.html excelsior : foro excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for01.html : http foro lunes 01 de director señor nápoles la hacemos de su conocimiento más algo a llegó los empleados de la http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for02.html excelsior : foro excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for02.html : http foro lunes 01 de director señor bancaria cuenta hace un año en siguiente el es asunto el día 1\feb\96 , http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for03.html excelsior : foro excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for03.html : http foro lunes 01 de director señor imss del el día 23 de frase esta con , `` me salvaron la diciéndome recibió me quien `` yo voy a http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for04.html excelsior : foro excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for04.html : http foro lunes 01 de director señor '' ? los tiempos cambian . necesita méxico que radical -el voto abierto y http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for05.html excelsior : foro excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for05.html : http foro lunes 01 de director señor colosio caso envío la presente con http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for06.html excelsior : foro excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for06.html : http foro lunes 01 de director señor reconoce , en estos momentos difíciles http foro . d.f //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac01.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac01.html : http nacionales lunes 01 de legales cauces los seguirse alcayaga * en la http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac02.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac02.html : http nacionales lunes 01 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac03.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac03.html : http nacionales lunes 01 de al arrastra aún que pnud ingresos inferiores a desigualdad la y pobreza 20 % de la región la en creciendo entre 1980 y 1990 http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac04.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac04.html : http nacionales lunes 01 de constitución la en necesarias norberto corella antonio castellanos http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac05.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac05.html : http nacionales lunes 01 de carreteros accidentes 223 en pfc exodo de capitalinos http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac06.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac06.html : http nacionales lunes 01 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac08.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac08.html : http nacionales lunes 01 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac09.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac09.html : http nacionales lunes 01 de trabajadores a telmex de hernández juárez miguel barba http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac10.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac10.html : http nacionales lunes 01 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac11.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac11.html : http nacionales lunes 01 de '' dinero nuestro de asimismo , indicaron que hambre de huelga toda mareos , cambio del http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac12.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac12.html : http nacionales lunes 01 de '' monetaria sequía `` analistas asciende a 51 http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac13.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac13.html : http nacionales lunes 01 de baja cámara la en guerra si no mandan http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac14.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac14.html : http nacionales lunes 01 de negociar a pronto volver porras guillermo g. espinosa http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac15.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac15.html : http nacionales lunes 01 de vacacionar a capitalinos de pfc roberto cienfuegos bajo capital ciudad la de poniente , norte , http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac16.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac16.html : http nacionales lunes 01 de permanecerán tortilla y leche herminio blanco m. a.francisco http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac17.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac17.html : http nacionales lunes 01 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac18.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac18.html : http nacionales lunes 01 de http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac19.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac19.html : http nacionales lunes 01 de oferta ultima la es josé antonio lara adolfo manifestó sindicatura la de ¡es la última oferta advirtió , prd del `` es necesario que aclaró , embargo sin `` el gobierno capitalino indica que cartulina una `` compañero si tiene establecieron y . ruta-100 '' el actual secretario http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac20.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac20.html : http nacionales lunes 01 de declaró entonces y profesionalismo `` ante todo se dijo 1990 en . `` mi mayor ilusión diga y sonría que esa es delia magaña http siguiente nota - //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac21.html excelsior : nacionales excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac21.html : http nacionales lunes 01 de metas siguientes las tiempos 1- la deuda externa 95 en % 5 abascal , excelsior , 1996 de mediados a gom , excelsior , 1995 de cierre al valenzuela , financiero , públicas tarifas en alza secretaría de hacienda , productiva planta la paralizar salcedo , excelsior , financieros problemas con empresas ip , excelsior , 95 en empresas mil ip ; excelsior , país del empresas las ane , excelsior , años 4 últimos los uanl , excelsior , vestido del industria la la cniv , excelsior año del va que canaco ; el universal eu a emigración la lópez g , el años varios requerirá agropecuaria labastida , la jornada crisis la superar para inverlat , el financiero capitales retener para tasas pacheco s. , excelsior vencida cartera elevada la el cna , el años 7 en generados sindicatos , excelsior , años seis últimos los rosado garcía , el alto más índice su inegi , excelsior , 
facultad la , única la que se quiere dar la investigadores los de de decidir quiénes son la , apoyo generoso de arquitectura y la misma la de postgrado . a lo largo la a apoyo de de arquitectura se le otorga cual la , a los funcionarios públicos 
coparmex afirma , empresas las , excelsior , 28 
expresaron , proporcionado ha nos , `` es bastante 
padecía que diabetes la complicársele desde hace 10 años 
oportunidad la aprovecha , lozano para atacar al gobierno la es `` : que tienen los quesos su en que explicó el sindicato probará públicamente 
resguardan capitalina policia la de el módulo de liquidación 
rápidos muy cambios realizando están dentro de la industria 
dado han se , años cuenta quienes regulan los ser ; natural vida de baja del ejército han se que ya un sinfín de irregularidades han periódicos los que . por eso internet han le experiencia y la capacidad de juzgar ha se y parlamentarias un fuerte proceso de han , banqueros no claras muestras de ser 
2.2 une redes de red millones de computadoras en a enlaza y países millones de computadoras ! 
barragán lozano javier , zacatecas en sus homilías destacaron 
india en que menos % . ( 9 ) 
noticiosos programas los salvo , . las telenovelas son 
saben ustedes . poder del . italia , sin 
pasando han que , ciberespacio del nivel de descubrimiento 
dif el recibe 1996 de 293 denuncias de maltrato ( familia la de ) , se añadió del jurídica asistencia de , la madre es el , asistencial labor se encarga del tratamiento el que hecho ha también se ocupe de el , menor al las recibe en su 
verde del verde/ corteza la limón '' . 2. partido el que es ecologista de méxico , 
entender de tratamos sólo sino las dificultades del manejo 
agotar hasta personas otras a las posibilidades y por 
características las tuvo si , de un fallo arbitral y dimensiones sus por a esa definición . a cuanto en física de construcción , determinar las evaluar pretende se generales de la base las , opciones nuevas del scanner son : las con persona una físicas de mario aburto 
macroeconómicas variables las estabilizar para , tiene resultados contradictorios 
exportadora actividad la a unirse , o puedan indirectamente 
-según apoyado y alta voz decía- en preceptos de 
depreció se peso del valor en 1995 en más 
burla la consumar para , a los vecinos la 
imbecilidades de masa la a y ahí va el 
principios los buscaban que lo que la inspiraron . nuestros hacia , sindical de dignidad , democracia a cuando , % de 1995 se decía 
económicos estudios de centro el del sector privado ( recursos mayores de disponer para invertir . es estudios de centro el del sector privado ( apoyos y ganaderos a , se revela que recursos de montos mayores para invertir , consideró , personales intereses siguen o de influencia , términos en país al y políticos . informó 
equilibrados mecanismos los tiene datos y saludables para poder 
pista de áreas y espera y plataforma . no 
acertadas ser no o pueden , pero mientras quienes 
disponible siempre información ofrece editorial para estar acorde con esté que para información a cualquier hora y cursos los de material en línea . las . minutos en resultados por el momento sólo 
proporcionan acaso si benévolo que elementos que lleven a 
principalmente playa de destinos los roberto cienfuegos , miguel , playa de destinos . en el aeropuerto , agregado valor con a japón . expuso 
diseminados auxilio de puestos 328 en toda la república 
4- ) 2 ( . la inflación superó 52 
118 de botín * desviados millones para funcionarios y cuales los de , millones se convirtieron en esos -por fraude de millones de pesos- en esos . aprehensión de millones de pesos , de valor un y millones de pesos , 
senadora ex la por manejados rosa maría martínez denegri 
compuertas las de descompostura la del depósito de carga estas . carga de , de 19 metros las abrir consiguieron , y continuar en órbita 
seriedad 1996 de abril de y cuidado en la 
inocencia la pronunciaba se , del acusado que quedaba 
maquinaciones mediante que vez toda ocasionó un daño patrimonial 
recogerla para abril de 3 , de lo contrario a van que o . para entrar al 
vieja la de quedaba que monarquía judía . los 
rango de patriótica tarea una histórico . editorial - alto de clero el reclamó a políticos , el en situado está de las bebidas gaseosas 
asegurados los tenemos que hospital , ya que desde 
947 número xochicalco en ubicado , primer piso , 
72 promedio en recibe trabajador dólares por un día 
cederá no que de argumento a presiones de los 
buenas las por vistos bien conciencias y por la más por , tecnócratas intenciones que tengan ( 
herrera rodolfo doctor al señaladamente franco , quien me ignacio ramos de domingo con respeto y fervor 
reestructurado monto el que agregaron `` debe medirse en 
diferente perspectiva una con arrancaron a la de 1995 administración una de hablar a la otra . totalmente es información la , ergo se requiere algo en convertirse para . es un nuevo edición una hacer es , pero también hacer 
tropas las de ) dice italianas . los alemanes 
subrayaron , '' nosotros de . por su parte 
convenio un firmaron rocha jacob con afiliados al sindicato un firmó , terroba con la unam para 
descontaron me que cantidad la por el elevado sobregiro 
estos de uno . laya días apareció en la de privados compradores los canales no hacen sino justifican oficiales declaraciones las aumentos para terminar con a . enero de decesos se sumaron los en que proyectos los días examinará el congreso para comunicación la de tiempos modernos que vivimos en , embargo sin momentos la industria lechera aunque . paridad la elementos tendrán que asumirse de valuación la sobre activos , y los . mensajes sus de especialistas dominan y manejan a diferencia más que profesionales es su compromiso en paseos los de transbordadores , e incluso prestan que empresas diferentes servicios , a continuación en hernandez romero esteban tiempos en que se . estados y finanzas son cambios que está . internet e intranet son los siguientes : , cosas las así sujetos se han vuelto en : director señor momentos difíciles que todos de mitad la casi viven en la pobreza en pasaje de flujos días revela también una que de posibilidad la sitios de playa alcancen de oficinas las de centros se encuentran ex que para , dijeron recursos se nos reintegren en fabril planta la momentos no sólo enfrenta 
marco este en . cárcel la confesión no sólo un ofrecen , capital de análisis para el el ( '' estratégica para la cooperación ) del dentro mantiene se legal , antes del acuerdo `` del firma '' , cuando las y castellanos antonio neumonía a. garcia delia magaña 
complejidad la comprender para disposición de situaciones como ésta 
mary `` la en convertir pickfford latina '' . 
4,680 los de % 90 millones de dólares que los de ciento por millones de dólares que 
controvertir caso su en y las iniciativas , igual 
requiere se . desarrollada nación encontrar la dosis o mexicana economía la , todavía de un volumen que , envejecida y urgentemente de oxígeno '' que monto el en sidek para seguir operando se ergo , diferente de un nuevo periodismo se , institución esa mucho más que tener se cual lo para una reforma integral en se `` , república su pronta ejecución penal todavía sistemaenancario el , de apoyos adicionales de 
dominando ir e crecer para gradualmente la inflación . 
seguridad la lograr de lugar en la tenencia de mayor dar y costos jurídica a la actividad la y trabajo del social . a este de cinturón el utilizar , ya que su 2.- . controles y física ; la evaluación la de evaluación la nos permite validar si , naturales desastres , , respaldo del equipo 4.- . utilización su en el procesamiento . la y controles los concerniente al ambiente de 8.- . actividad cada en las comunicaciones , de sistema un es para intranets , de de software 12.0 flrewall de redes que permiten de secretario del y pública , david garay toda con , concluyó se verá favorecido en alta de penal el de almoloya de juárez alta de penal el de almoloya es el de medidas las de dispuestas en el aicm de cinturón el utilizar o tomar bebidas alcohólicas de programa intenso un en carreteras , que la garantizar para que y vigilancia de las de cinturones los utilicen , respeten los límites de dispositivo fuerte un , integrado por tres la perdido hemos ahora alimentaria y nos hemos 
legislación de razonado diccionario ( , 1852 ) , 
rogelio y torres lópez pascual jiménez lópez . en 
750 y principal de dólares millones de intereses , 
presentan se nacozari de héroes en las distintas secciones 
impunes fechorías sus de privada , una de las 
vergüenzas esas , manera otra públicas no llegarían a 
presenta se no que es un nuevo contratiempo , también , desgracia por oportunidades a los embaucadores hoy que , nacional `` deficiencias '' , e , comprobarse,2 de la denuncia de hechos 
misma la de alumnos ex , rindieron homenaje al la de postgrado de facultad . a lo realidad la con contacto , la traducen al concepción la poco a de noticia . un la de manejador sistema . 6.-20 micro computadoras la exigiendo está que sociedad , como una la en noticias '' red . eso lo la de legales documentos y los montos de 
corazón mi en quedado/ ha , / como el a cirugía con ellos abierto ) , con de doy . hospital las gracias a verónica sagrado del templo el , donde escucharon y sagrado del templo el , de construcción modernista sagrado `` del figura '' . el sitio 
cometidos sus de primero el que es el de 
inmunes hacen se prácticamente porque a la aplicación de 
pugnó . enfatizó , '' , además , por 
arribar es , blanquiazul cen a un estado de y ferronales de privatización a la dirigencia del 
subcontratación la de procedimiento el y de la sustitución 
impuestos causan no ende por . empresas pobres , de ajuste el , a 42 rubros , de materia en . , öööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö financiera - 
descansar deciden tierra por que en el interior de 
parece no ¿y . estado resucitar ahora , ante me porque , investidura un hombre bueno , como ... marzo de ya ser su ritmo , obstante no ; que en la actualidad 
estimaciones las , sentido este del ceesp advierten un las , embargo si que hacen los investigadores 
archivos los a y '' ; si existen los 
conseguido han y , normal llegar a la madurez había se ya que en 1960 y desde 
físicas características las con persona de mario aburto martínez 
486 ser de debe este o superior . los 
tope un con manejó se de tres mil pesos el constituye estima se de la capacidad del 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac20.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
falleció hernández uribe francisco ; en estación juárez , pasado abril de 2 florentino velasco alfaro en , municipio mismo ese el 17 de diciembre madre su cuando fue y le comunicaron que 
portavoces los y , público de la agencia dicen 
israel cayeron carranza venustiano en pérez gonzález y manuel de ancianos los de que pactaban la muerte 
compensar de forma una simplemente los pésimos salarios . 
impuntualidad manifiesta la de o de los representantes de 
coronel , tribunal del presidente reid kennedy , dijo 
secciones las de iconos los primera plana , otras distintas las en presentan e intentan realizar asambleas las , ciento por 20 , 15 , 
hipotecas e créditos , bancarrotas ) , el investigador 
pláticas las que ayer informaron se desarrollaron en un las cuando , '' comenzaron a arrojar resultados las terminaron ayer , con el ddf , las y capitalino gobierno con el sindicato ya 
localmente adquirirá instalación nueva la la mayoría de sus adquirirá instalación nueva la la mayoría de sus 
cenizas las sobre , crear de la primera república sus . incinerada será serán depositadas en la 
adaptarse podrán difícilmente juan san con más precisión : 
43.3 y compactaciones en ciento por ciento en productividad 
periciales pruebas y equipo el de que se ha 
hogar del dentro , mayormente , en el maltrato 
necesitando vaya lo conforme cuenta , siguiendo en alguna 
120 millones dos en superficie mil pesos ( cinco de más algo agricultores mil pesos del procampo 
odiando . prospera éste disimulada , la sociedad hace 
corazones los convierten y acercan . con el diálogo 
luna padierna dolores , parte , asambleísta del prd 
índole toda de excesos para . a partir de 
distinguibles elementos diversos existen . que han mermado la 
girados cheques de los como sin fondos por miles 
justicia de demandas sus seculórum . pero en el la que dependerá ello federal decida si el toda con ayudar pretende . —en ningún caso la de prófugos sigue . rodolfo ulloa flores de ideales los donde , desarrollo y libertad de procurador ex , en el estado durante de faltos o enfermos , la figura de la de persecución , o hambre , por de falta la o . a su vez la , -sentenció- paz y la democracia , la únicamente que la , la justicia humana la , justicia la humana , puede impartirle de sistema nuestro general , y en especial la especial en y penal , ensamblar sin la de búsqueda la es una aspiración imperiosa de sistema su como . como las gastronomías de sistemas los así buscan , a su y gastronomía porque . , como otros asuntos de sistema un , siempre es funcional en de sistema nuestro que no es muy bueno de sistema el , es sumamente perfectible . la de impartición e , y no honrar de materia en congreso . es chocante y de administración la en ? ¿lo es con la de sucedáneo el es el rencor ; . corrompen se o diferida no es justicia es no diferida justicia , se ha dicho de procuración y administración que se convierten , de general procurador al del df , josé de pobre tan país . es lastimoso ver de cuerpo el delincuencia se comporta tibio y la que , definitivos en nuestro país deje hagamos quienes mismos nosotros por nuestra propia mano de demandas nuestras de . atentamente . m¦ la de provisión la y el combate a la de prófugo actualmente , alteraron los registros 
produciendo momento cualquier en desbordarse un mal mayor al 
felipe obispos los secundaron quien arizmendi y javier lozano , tapachula de obispos arizmendi y de zacatecas , tapachula de obispo arizmendi , urgió a , reunión la de calderón hinojosa comentó que san de iglesia la neri , de ciudad 
inaplazable es . señor , que gaste el gobierno 
acuerdo el con terminarse al agrario la dotación de de . años cinco con el organismo de del firma la marzo.-con agrario -declaración de que el con ahora que agrario del pasado 19 de co. & sachs con diversos analistas , de , embargo sin con los últimos informes un a llegar de con sus acreedores bancarios un a llegar sin con sus acreedores para de , sentido este con las expectativas de de , anterior lo con la filosofía que sí ahora , sidek con acreedores alfredo baranda un a ya llegó con los bancos acreedores un había no sencillamente sobre la valuación de al finalmente llegó se tanto para la venta de ... . camioneta con goldman sachs , de dividirlos en pensar con las máquinas que de especialidades las de con su nómina . ningún a llegado ha . `` el prd un de consecución la sobre la problemática socioeconómica `` del firma la marco '' , cuando futuro del alcance del ( sobre aspectos socioeconómicos el que particular en debe orientarse a superar un esperan partes las final hacia septiembre de verdadero un a lleguen político antes del 8 un a llegar de político entre ambas partes 
arias jaime financieros mercdados los hernandez concluyó el primer 
tratan quienes contra dura mano de apoderarse de un y base la por de aprovechar este problema 
inversion la a estimulos . pero más allá de 
siete los de uno en grandes . sus 57 en hectáreas compra-10,316 -vía municipios de seis organizaciones durante discutió , arzú meses con la urng hay interior su en elementos policiacos , de 
imágenes sus venden medio este a quien paga por 
tónica esta en . lugar se calcula que para 
ellas— con envuelve se —o al otro lado del 
he lo esto con y dicho todo . para no fecha la hasta recibido contestación alguna . o supe no nombres olvidado , ya que 
echamos no si , unísono a andar la economía 
3.2. en estará que proteína con leche de méxico 
explicaron que intereses los poderosos el arribo del grupo 
impulso mayor y industrial fomento a las exportaciones alberto del además , fomento indispensable para las exportaciones el aprovechar necesario hace del oponente , del nuevo . ) 21 de cartera vencida ; 
cartas las de pesar a de respeto mutuo giradas enviar para medio otro al director y publicarse dos con juega capitalino y eso no se dobles con jugando estado y eso no se 
antuna alejandro dirige que localidad gonzález , en el 
prado saúl y , gobierno guerrero , ex coordinador saúl y flores ulloa guerrero , ex secretario 
juzgar a ? república la por las reacciones , de capacidad la dado . porque no puede 
cierre al . estadunidense divisa de marzo , la al , forma esta de marzo de 1996 el o pagos de de las empresas '' al saldo su que de la tercera semana al saldo cuyo , del primer bimestre ascendió al pib del caída de 1995 : valenzuela y % 50 de de 160 mil empresas 
recogido sido ha diálogo este en la última ronda 
tendería , prevé se , a normalizarse a partir 
convivencia la de como ) de astronautas estadunidenses con 
productivas actividades las fortalecer urge ; el gasto puede actividades las que urgente se fortalezcan , lo operaciones sus con continuar sin llegar a un 
peatonal y vehicular tránsito el . en alvaro obregón 
sienten se alemanes los . heridos : el 12 se , posible lo comprometidos con quien los se criminales más vez con derecho de asesinar 
cienfuegos roberto principalmente playa de , miguel barba y roberto pfc : vacacionar bajo un intenso programa 
arroyos los , deforestación la secos , los esqueletos 
marchan gobierno el y asamblea hacia la definición de 
rurales productores 76 menos lo , diariamente , abandonaran productores 76 labor su en seis años , 
registro de ) 1 : , 2 ) de de máquinas como utilizar , las grabadoras , , contabilidad la de financiero , estados de de números , pública de vehículos de motor el obtendrá partido su condicionado , ya que tenga , méxico de cuando lo componen jorge su recuperado habrá parm , asentó . `` el recuperar para conjuntado y volver a presentarse 
parque el en construir para industrial el florido , 
pasteurizan si , cambio en con el insumo de 
micro medianas de miles quebraron empresas . ya se 6.-20 . misma la computadoras y redes . 502,000 cerraron y fabriles y pequeñas empresas debido 11,427 de más país y pequeñas industrias a 
investigados casos 108 , comprobados la madre , quien 
compromisos los a satisfacción dándole políticos que aquel contrajo sus pagar puedan no , aumenta la cartera y alianzas las por ya establecidos . el sus cumplir y objetivos . por supuesto , 
alcance el desmitifica empresarial cúpula mismo de los recursos del compartida visión una del futuro acuerdo ( 
magaña delia actriz la murió a los 90 años delia garcia a. marco , consagrada en la delia es esa : , la payasita de 
oportunidad- de el -no legalidad en la exigencia de 
líderes y empresarios , políticos sociales ( a los -afirman chiapas en agraria campesinos e investigadores- `` sus según , hectáreas . esta situación provocó sus a o organizaciones . casos de éstos , investigadores que análisis campesinos , realizaron aquí y empresarios , políticos sociales dejar a un los a urgió , gubernamentales , empresariales , dicen , afores las sindicales miguel barba las 
deliberar a procederán partes las sobre el papel futuro 
aclaración esta hecha . aquél , cabe preguntar al 
sermón , pies de lavatorio y procesión y el 
arden todavía causa cuya por muchas orejas . esta 
300 mil 2 a ya dólares . además , mil 52 y privados millones del sar ( unas . caminos de mil personas abandonaron el inactivas quedando , servicio mil unidades . ( crecido ha economía la % en los últimos inactivas . ) 8 mil unidades del transporte crecido ha ; 1995 % el sector informal 
echado han se éstos cuando a la bartola ; han , etc. , a tierra las afirmaciones 
acabar `` pueden , ejemplo con la auténticas pasteurizadoras para penal ejecución pronta con la impunidad en para convenios nueve de con tres décadas de 
cosechas malas `` de historia '' que el agro 
miembros sus de algunos de . el tema es los de la a del fariséico sanedrín de 46 de 34 los del cen que asistieron los de uno cada de sutaur-100 . informó 
cantidad la adquirir podía se adecuada de productos subsidiados gran la caso primer de información que existe gran encuentra sólo no de información sino de la importante más es de información que se considerable una ganar podido de dinero , en esa . vida de de tiempo para la gran la a cabida de gesticulaciones que forman la completar de fin de $ 700.60 que una fuera si , estratosférica como los de exorbitante la pagar a de $ 150.00 que la que y jubilado de $ 460 más dicha descontarme al problemas . no había usado la reintegrada sea me que me descontaron por 
geranios como vivir es grave sin tierra . editorial 
eu en leche de firmas , las cuales son de fluida leche la . aquí te dan de insumo el con , pueden dejar 3 de lácteos de productores y tiene representación en de gobierno del fondos '' , dijo larry de quesos los tienen para incrementar su presencia a ingresen que mexicanos , lo cual se extraditó 1996 de abril a mauricio madero o'brian a emigración la aumentó : lópez g , 
siento , trabajador muy y simpatía hacia el señor `` . constitucionales modificaciones que estamos muy mal 
llegué que en minuto primer hasta que me dieron 
incomunique se chico chapopote de en la temporada de 
democrático proceso este de evolución , concluyó , con desarrollo y gobernabilidad `` '' . entre 1974 frente del creación la nacional , ya que 
repitieron se éstos de casos una y otra vez 
maíz de toneladas de millones , con lo que de más nada , se tendrán que importar de toneladas de 1.000,000 , el universal , 
gobiernan nos que autoridades las , por separado le 
costillas cuatro de y derecha , se llevó el nuestras a ricos muy , ya basta de 
volantes reparten trabajadores los , , en uno de 
gastando está , todo de los recursos públicos en 
eterna deuda en externa deuda . 2- la economía 
luego-sobran -desde ejemplos ; mismo y van desde el 
empezó computadora la conforme pero a internarse cada vez , gortari de salinas a introducir a priístas 
estudiantes sus a identificación de , que les permitirán 
vivienda de gira una realizó por las colonias pensil de fondos ( sar y ahorro para el 
guervara etelvina . atentamente . chávez , pedro santacilia 
creador y fecundo trabajo hay dentro de las filas 
poder del advenedizo un como . ustedes saben . de carácter el judicial y lo reducía a no de extremo al pagar ni la colegiatura al critiquen , clérigos público , al menos para tierra de pedazo vivir . el problema su fincan quienes ; en el número de del nostalgias de asunto , de la angustia al compacto grupo del público en méxico , del centro al cercanas político y el natural un en ésta como público que prefiere arroparse del importantes más nodos político en méxico ( un por 1994 en suficientemente grande , suficientemente del nodos esos de político no necesariamente tendría del alturas esas en a las que adujo del grupos esos de como en esta gran el y interna demanda de compra de los para , vida la ganarse la vida . no de grado al continuar con sus operaciones para flujo el tenido cumplir con alguna amortización para saludables y equilibrados apostar a las nuevas para inmediatas ser deben competir . los ejecutivos para scanner una es guardar texto y fotos para , separado por conectarlo a otro equipo el , importante más grabar en una unidad para más opción una guardar información de hasta o empresa la maneja intercambiar información financiera con su eso por mantiene noticioso y su fuerza es información la . . ¿necesita saber el sin y manzanas cuatro elegir sus cuatro representantes su en tenían ya las 3 notas que su en vauchers tres , ¿o me engañó para económica solvencia la vacacionar durante esta semana el deteriorado ha que adquisitivo de los trabajadores en dinero del total del público registró una en monedas y billetes del público ) asciende del pérdida la que adquisitivo en los últimos 
plantones y marchas a trabajadora por diferentes rumbos de 
meses seis por , rotativa , de europa , varios demorar puede trámite . el presidente del seis primeros los durante de ese año fueron los en nacional pública , quizás años , ocho u seis de , ya que la seis hace que mismas , con el peso próximos los en productivo . en oposición a los en que probable próximos entre una o siete durante discutió , con la urng sobre cuatro hace quien a se le confiscó en 3 en menores a comprobados , 108 casos ocho primeros los en de la administración del seis primeros los en de gobierno la pérdida 10 primeros los en han cerrado sus puertas 6 en perdidos . los empleos generados en 
decidido veía se antes que a instalar sécula seculórum , participado haber que hacerse de la vista hubieran que jesucristo de , en nombre de 
carreteros accidentes 223 en personas : pfc exodo de accidentes 223 en lesionados . en el aeropuerto accidentes de número el durante el fin de accidentes los máximo al en esta temporada . 
chabacanos alonso abitia enrique mario 39 , col. jardines 
conflictivo y débil más eslabón de méxico . por 
candidaturas las , duda sin para la directiva del 
acudir para necesarios requisitos los a cualquiera de sus y participar a feligreses a los diferentes actos deben obligatoria manera de a las comisiones o 
analistas : compleja y aguda la competencia desleal enfrenta . lácteas bebidas las consultados nos informaron que diversos con acuerdo de , el mercado bursátil de parte una para extranjeros la economía mexicana : '' monetaria sequía asciende a 51 mil , mientras . monedas financieros de serfín y 
captado lo de % 90 en enero * la 
r. , unidos estados de rubin , en su perez-rul rocio insumos sus durante 1995 la inversión 
propio por , exponerlas no derecho , ante las del públicas declaraciones otras procurador , que pablo del posición una es presidente de la república el adujo que las luis colosio fernández en su formarse puede lector juicio del libro de su de contra en partido ... el presidente el y estatales congresos congreso de estados unidos del cifras revelan , instituto autónomo . así 
formarían se ella sobre . las coaliciones gubernamentales —entre 
hubieran no , etcétera , tenido nada qué decir institucional revolucionario del candidato podido reaccionar ante la que jesucristo de tiempos decidido , en nombre me no mejor como atendido en un hospital 
trabaja que intranet e internet sin importar la plataforma sobrevivido ha que nacional a 40 % de 
700.60 $ de cantidad la que sumaban los gastos 
monetario circulante el en '' . con ello se 
73 , bursátil deuda de emisoras de títulos con 
razonado diccionario ( escriche según de legislación , 1852 
triada la de vigencia real de poderes constitucionales sin 
pasatiempo su . empresa la es escuchar música clásica su . empresa la es patinar sobre hielo su . empresa la es pasear en bicicleta su . empresa la es correr y jugar 
reestructuran se año un hace pasivos de empresas inscritas 
éstas entregándoles y unos a a otros , con entre enfrentamientos los , se tornaron violentos . a merced . pesos y otras irregularidades que , utilizan que máquinas se pueden dividir en que indicó sectur la son el exceso de 
granos de producción la sobre . sin embargo , , grasas usan que , lácteos , verduras de consumidoress grandes los y de leche sumando de exportador país un , ahora hemos perdido de hectáreas mil 700 básicos , provocando la 
viajeros los que para llamado utilicen los cinturones de 
indicador del tótem el sobre macroeconómico . después de 
jabón 1996 de abril de de olor en la de olor despidan ahora fino , atisbaron la 
situación grave la a enfrentamos de que los subsidios caótica la atajar por , sólo provocó más la apaciguar para sólo agraria en la zona esta . líderes sus provocó un escenario de una a enfrentan se de dolor y de una en importante menos como ésta , del una en que morbo como esta genera , , donaldo luis de que no podemos perder , político orden de que es mucho más la proteja y mejore de aquellos compatriotas -que la `` : mexicanos del sistema sigue siendo , extranjera y nacional que los llevó a la es cuál saber actual en la que grave la a fiel de abusos de los esta que necesario es se corrija pronto , cualquier ante alertas permanecer o persona sospechosa . esta por protesta como , el miércoles su y socioeconómicos aspectos sobre agraria ) . las `` la sobre discusión agraria '' fue postergada actual la ante revisten económica , afirmó hoy esta . abuelos los , indicó el organismo una a trabajadores los aún más dramática , crítica la madrid esteinou global del país con en coloca los que de virtual quiebra y dicha 1995. de diciembre ha sido tan grave 
vehículos ser de debían medios de educación y de de registro de números de motor , verificación 7,800 hasta federal distrito y entraron 4.980 por de éxodo mayor el se registró en la de aforo el que particulares en las cinco 176 de salida la por minuto contra 147 35 con , méxico-pachuca que salían y 25 dos y efectivo en que guardaba en la 
viejo del provienen quesos de continente . larry solberg al recurrían . económica fantasma de la inflación 
66 entre representan urbanas áreas % y 80 % 
donde , sicilia en , han desembarcado ya los . '' nacional territorio el prelado dice `` en , polvorín verdadero los ideales de justicia estado del hacienda de yacen los casos del de , unidos estados se importa esta práctica hasta . xx del se sabe , la en , altas históricamente el mal , -a ciclo el desencadenan y editores , técnicos , , internet por accesibles el único requisito es ) \\www.excelsior.com.mx : http se encuentra desde este área esta en es se dará el mayor mundo un a enfrentan el individuo cuenta y en , html . convivía con otros diarios papel como así , me anotaron el teléfono en , urgencias en se me aplicó suero ( cardiología de piso está la cama 319 noticiarios diversos escuchado y se conmemoró el segundo , mexicanos mismos los nos matamos unos a ; otros a unos los cada vez más y ; atracarlos de pese a la cada y , ! ¡justicia cada día es más , corazón sagrado del escucharon y presenciaron una fondo un con , predomina la figura del en derecho de estado cobren vida el federalismo en ilegales asambleas realizar ofrecen a los trabajadores en , zócalo el advierten su rechazo al camioneta una de cabina realizan su huelga de , país del capital se le seguirá proceso en ... teléfono siguiente se te proporciona información 
comprándoles , bandos dos los las tierras a unos 
maquila la a trasladarse para , multiplicando sus requerimientos 
cuestionamientos enormes los sobre dudas que giran en torno 
recordarse debe \\www.excelsior.com.mx : http que la dirección debe 
dirección su bajo s.a. , se realizó el proyecto una en hace lo propia : http : la que recordarse debe debe escribirse todo en la . internet edición del correo electrónico es una tener y ) conocida por todos . la de y sindicato del hospital . doy la señaló , mensuales regional para américa latina su de través a de apoyo al turista la de informes según de asistencia jurídica del 
emprendedores de esfuerzos y pequeñas es lo que hoy 
pasa qué educación contra medios allí margarita michelena casi qué ver a viendo o en qué termina que día cada cuando el peso de la no , supuesto por en nuestro querido méxico que lo `` que es que generalmente piensas 
italia a , tren en , para someter al viera que insólitos más . ese día el . saben ustedes . , sin mussolini , comenzaba . gobierno de la edad de los que en mismo momento ocupa la presidencia rotativa 
desequilibrio el cuando suceden . del hombre con su el tranformar sirvió qué financiero con el exterior 
mejoría la ya veremos -1995- . optamos por ese ligera una también revela económica en general , 
advierte se y política esa el uso de la , país el en a estado y sociedad se únicamente que sino que no sería difícil , estrategia esa adoptarse , y además se pero . '' consumo que los precios deprimidos 
querida la dice lo nos amiga rosario guerra ( 
¡cuelguen `` : decía que a calley ! '' 
160 recibe mexicana obra de % menos que en de cierre y % mil empresas en 95 
semana la , cristianos buenos santa es o , de vacacional periodo el santa , la profeco la a. brito julio pasada , gente allegada la afirmó , '' pasada el secretario del la discutido ampliamente será próxima y seguramente habrá esta en vacaciones de santa , las secretarías una y dólares de el traslado de la la en . compañía , sun microsystems dio una de después , , fui atendido como la que recordó , santa debe ser motivo próxima la de sábado , como son el la efectuada pnud del pasada en esta capital de vacacional temporada la santa provocó el éxodo la de vacacional periodo mayor . en tanto la de asueto este mayor . precisó que de vacacional temporada la santa . la secretaría esta durante vacacionar poder santa . precisó que de fin el durante , por lo que la de motivo con mayor , hasta las tercera la de cierre de marzo es negativo la , ejército el pasada . el proceso la de vacacional éxodo santa con la salida la por asueto del mayor se incrementó 35 de vacaciones de día santa , la autopista la a dólares 200 . allá filmó tres 
índices los aumentar que tengamos de inflación , podría los de reducción la de pobreza y la 
militares entre clemencia de formales , ex soldados y 
sct la de y público . centrales de autobuses ( transportes y comunicaciones ) , que estarán la , además . dispuso la movilización plena la por dispuesto carreteras se extenderá hasta el 
políticas y judiciales ficciones de que integran y disgregan cimas las a veces . ¿a quién , antipatías— —o simpatías sus , y lo mismo condiciones las por , , la extrema pobreza de análisis de instituciones públicas en los estados las y empresa la que maneja la empresa decisiones sintetice que y que preserven los bienes 
armando , ruiz michel francisco moreno molina , rosalba perredista diputado el . quintero pone el dedo 
salariales aumentos conceder que tengamos y suframos nuevos incrementos niveles mayores con empleados . por ejemplo , 
rigor con internet la a y actuar decisivamente al 
adolf a recibía mussolini benito hitler que viajara en 
hectáreas mil 30 con predios en 55 municipios en mil 38 comprado han que no ayudaron a 424 de propiedades sus de superficie en dos 2,227 representan total en . daniel sarmiento rojas 75.5 de venta la del predio belén , 335.1 por viejos pesos del predio guyamusaj . mil 50 de más , y 80 por 100 de menores eran cada una . para mil 90 de aproximadamente , según sus líderes compra-10,316 -vía entregado había en siete municipios de 11,910 con 1994 para y 2,350 beneficiarios , mil 30 de total en 55 municipios , cdiez d , hormiga . también están los 196 vendió que , del predio la esperanza 261 de , encanto , en 4,382.69 pesos 107 vendió que , a cinco mil pesos 823 vendió que , y recibió tres millones mil 700 cultivar de de granos básicos , 
militantes y dirigentes ex cuantos encabezados por oscar mauro otros y galván héctor del llamado grupo héroes 
generadas incertidumbres e dudas las por esos huecos y 
quincena primera la hasta ; de marzo la inflación 
340 invadidos fueron año ese predios privados que abarcan 
permitirán que y desincorporados o reducir la deuda de les que , estudiantes tener acceso a internet que radio de redes a las empresas tener 
renuevo siniestro su y porfirista , los golpistas de 
3,100 de más en febrero unidades ) . el 
observé zedillo de informe el las nunca vistas ni 
inicialmente . computadora una de la auditoría solamente se 
sera que . finito e de mi ... y 
gerencia la si definir y ejerce un control efectivo 
posiblemente , policías nuestras entre por amor a las y imss del ley a la del issste . importante demasiado resulta , la empresa habría 
tecnócratas de grupo pequeño un , por más buenas 
vino quitara./ me se que , como vienen , bosque./ al vientos los , y se ha 
define lo autor el ... como un análisis teórico 
cae sector el , además en la especulación , se además y , en `` un mecanismos ; 1995 de noviembre el salario industrial a 
canalicen se extranjeros o nacionales a proyectos productivos , 
manuel y gonzález pérez israel díaz vázquez . el es presidente cuyo , valdovinos reza se dirigieron , obregón alvaro de díaz infante , y andrés tabasqueño el es lópez obrador ... autoridades \\www.excelsior.com.mx : http internet mandujano ¡excelsior está en por encabezados , sesiones jiménez guzmán . asimismo gobierno al pan el noguez , enviado cocoyoc 
mir rusa estación la con durante cinco días , estación la de alrededor . los contratiempos que 
314 las de plantas mayores filiales con que cuenta 
ingreso un tiene ) % por persona de 17,880 el permitió que 1995 de inversiones extranjeras por un y años cinco de 200 dólares a del distribución la modificó de tal forma que 
histórico rango de patriótica tarea . editorial - nota es desempleo el , y el mercado interno 
estratosférica cantidad una fuera si como los de cheques 
experimento famoso su con frankenstein . la búsqueda de 
andrómeda avenida la y banjidal del fraccionamiento campestre churubusco 
severa crítica la , nacional contra lozano a quien 
discriminatoria es económica política la . en la actualidad 
hoteles diferentes incluyen que , y bienes raíces , de mexicana asociación la y moteles reportó que y aéreas líneas distintas ubicados en los destinos 
armónico ecológico y industrial desarrollo , la meta alberto 
acciones reclama cual lo para inmediatas de estímulo a sus intensifica profeco la de verificación y vigilancia de mercado el . está en función de las de movimientos los de empresas mexicanas que de mercado el para se tendrá que ratificar emitido habiendo que empresas se vieron obligadas a vender y empresas sus . la historia parecería ofreciendo '' pública hace a un precio de estas de precio el y en resultado , las por dólares de que poseen . esto en dólares de millones de la empresa . en dólares de millones de la empresa . en dólares de millones de la empresa . en dólares de millones de la empresa . en dólares de millones de la empresa . de venta la , al mercado de valores sus de costo el bursátiles se vuelva volátil las disminuir o elevar de manera artificial a de tipo este por , efectuadas en contra de enterarse alentador resulta gubernamentales positivas . es las en integridad la que el gobierno realiza de suspensión la por ofensivas de la guerrilla 
pobladores de grupo un , no tiene qué comer 
piccolo `` un como comporta borghese '' . sin 
antagónicas organizaciones dos entre enfrentamientos . convocados por el 
574-45-67. fax por comunicación su editorial http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi01.html 
robos los repitan se no electorales . acción nacional 
reportajes , opiniones sus , , en fin todo 
controlan y precios los regulan los subsidios , de 
expectativa la de lejana haya de logar un incremento 
saquearlo de después y partido , unos cuantos ex 
distinguir importante es . resuelva aquí y dejar en 
preocupa se dirige usted que por los problemas que 
nuestra y michoacán para fructífera patria . el fue equilibran que ingredientes son conducta ; y por la como sociedades a . nuevos movimientos democratizadores en práctico valor poco vertiginosa vida cotidiana . ! computadoras de millones casa editorial , con cambiando está , pasajera forma de trabajar y a y patrimonio nuestro familia . propongamos y a aquejan que sociales ciudad y me permita por justicia hagamos quienes propia mano ; y logrado haber de años independencia , no hayamos de derivamos . '' autoridad del pleno y hacia repudio y inconformidad organización sindical , hacia que creer hacernos para lucha fue sólo pérdida de valor el rescatar moneda del nivel extremo de nutrición la completar sociedad . ( 12 
scalfaro 1996 de abril de entre nosotros de aquí luigi oscar , presidente , con extraordinaria inteligencia y , europa de , hoy entre nosotros 
finalizar al , interés de este año , se y ajuste de etapa la etapa de la 
racionalidad de demanda una existe , legitimidad y sobre la está ¿dónde . económica ? . es la . bancos los económica indicaba que los 
massieu ruiz caso el en la no menos grave ruiz mario de fuga , ambos a estados 
janet y trejo rodriguez agustin ojeda hill por el y trejo rodriguez agustin ojeda hill mientras que 
giro un darle por optó a la política agraria 
niño el y josé , jesús- , que contrastaban del síndrome del problemática maltratado y el riesgo 
1940 hasta cárdenas lázaro por , sino que se 
secretaría la de hojas 50 de hacienda del gobierno , república la de de gobernación , pgr , pgr , gobernación de la defensa ) la y asa propia de comunicaciones y transportes la de ingresos de de hacienda , tomás la . santa semana de turismo , por la , momento su de turismo , a la en negociación de de gobernación y por la en política reforma de gobernación mientras no la de medio por del trabajo , presentado la de dependiente , de comunicaciones y transportes la y república la de hacienda y crédito la de solicitud a de hacienda y crédito : públicas tarifas en de hacienda , excelsior 
indirectamente puedan o , exportadora exportar por el procedimiento o directa involucradas dependencias en la protección de 
espacio hay no que momento para más engaños y el en fría guerra fin del milenio veronica el en estadunidenses habrá '' . en esta el en horas seis para colocar sensores alrededor 
variantes dos tenía que , . según escriche ( muchas hay . periodista dentro del oficio del 
auditorias las que a apostaban de sistemas se convertirían las de precios los varían en función de 
notas . '' priísta régimen cortas ... el sábado con méxico foro del sobre finanzas y estados 3 las poder su que me gasté en `` las . ) para el programa regional ) 24 ( . ( 1 ) . 
autrey hermanos los por encabezados , quienes cuentan con 
tortilla la ahora y azúcar , acelera la escasez y leche la a permanecerán : herminio blanco la a y leche van a mantenerse , la a y leche , son muy importantes 
colosio donaldo luis de circunstancias han llenado insistentemente los luis don , protagonismos venció la garruda presencia caso el en observa . a ello tendríamos donaldo luis de asesinato ? -¿hay en los caso el en constituyen la fuga de los caso del verdad la . esto es particularmente luis propio el adujo fernández en su emotivo caso el sobre comentado entre dos fechas dadas caso el sobre reflexiones señor director : envío donaldo luis de asesinato murrieta , surgió en señor del asesinos verdaderos , como a todas caso del investigaciones las se han detenido porque caso al seguimiento da se encuentra muy limitada donaldo luis contra asesinato . las sospechas que donaldo luis de asesinato se han dicho en 
eludió suprema la , esencial el fondo del intríngulis 
mental terrorismo `` por directiva '' alberto rocha un y físico terrorismo `` '' que se ejerce y físico terrorismo `` '' a que han primaria de año 4º , que es la 
ofrecen , capital esta en un marco de análisis donde en ilegales asambleas a los trabajadores desestabilizar 
401 adquirieron se asimismo . propiedades a razón de 
encuentran se hambrunas las . en el extremo del se que los entre , roberto alabat chacona se que los son en contacto con la se ya mexicanos ejecutivos en la etapa del se hoy que lo manejando no sólo la se millones 800 mil en las arcas de se enseguida ; mayormente los lactantes , los se tres cuales los apostados en la puerta se centros estos de ex trabajadores que platican se sobrevivido han que en graves problemas financieros 
existía además que y , corrupción en el manejo 
4555-0913-0017-6922 activa sí tarjeta la ; el día 3 
personajes a comprometen que cosas de alto nivel y 
intervenida fue , recordará se en 1994 , al 
proporcionado software mediante internet vía gratuitamente por 3wb ( ha nos se que , expresaron , `` 
escape se no que rincón de la presencia de 
meter en consistía ... caldaria la mano en una ) autoridades las ( en la conciencia de 
suspender contrario lo de o las actividades '' . 
793\caj4-b-95 previas averiguaciones las en , la 0013\caj4-b3\996 , 
669,259 millones 1,256 recibió castellanos pesos viejos por 335.1 
nuestras de disponiendo , políticos vidas . ¿es que con . tormento al decisiones y nuestro comportamiento entre siglos por conservado policías , posiblemente por de completa oxigenación de formas de conformar la acompaña siempre que búho tareas periodísticas aparece con de una cada y demandas de justicia . amplíen se que necesitamos facultades o de lo a ricos muy son costillas , ya basta a cuando como engaños espaldas negociaron con el 
gubernamentales coaliciones las formarían se —entre tempestades— de la no económicas actividades las , para lo cual instrumentos otros con como , en esta ocasión intentos los de margen por coptar a las líderes los a urgió , empresariales , sociales predicciones las de ninguna , echando mano de planes los todos . girán en torno de acciones de enterarse alentador positivas . es por 
oficinas de ser por lógicamente estaban cerradas y 145 136 de red una que involucra a 175 las en hacerlo que de nacional financiera ! cuatro las en liquidaciones instaladas en diferentes zonas las de entrada la se encuentra una cartulina las de alrededor . de estos centros se 
dirigirá la electoral acción y jorge manzanera . manifestó 
conforme proceder que así actuar a derecho , pues pero , control de la computadora empezó a cuenta su por investigar lo vaya necesitando , 
será , él cree lo una reunión de rutina no . fascista consejo rutina . el gran `` que pronostica , hasta después de abril inflación la y % aproximadamente de la mitad que señaló privada iniciativa hasta después de abril manera esta de sólo posible preparar al país fundamental mecanismo otro que acelerar el proceso de si de pregunta la imposible engañar tanto tiempo económico ajuste el , drástico , el más económica recuperación la . inalcanzable . financiera - no bancarios acreedores sus necesario reestructurar su deuda samsung anterior lo con la planta electrónica más tema el . afores ampliamente discutido la semana año este de agosto sustituida por otro astronauta cómo el . '' tan importante como el internet edición excelsior que viviente y tendrá su competencia la , complicado cada vez más intensa , líder el agregó presentada este lunes y mañana y cuevas félix incinerada . sus cenizas 
ezln del chiapas en convención . ¿por qué ? del levantamiento al debido , más de 221 del armado levantamiento al , más de 221 del presencia pujante la y de organizaciones como el y sociales organizaciones , que finalmente no 
inclina se común sentido el a pensar que no 
fascios `` los de ) de combate '' convirtiéndole 
homicidio de casos los en que desde 1994 tienen un en participado han tienden luego a negar el que acepta se es resultado de una 
confiabilidad la determinar permite punto de los métodos utilizados de niveles los tengan . 9.-20 auditoría interna 
estado de hombres los de para crear , sobre del jurídico departamento a . ¿y no parece del navío el salvó , pero ya no hubiesen , etcétera , allí fuera de lugar del autoridades las de . sin embargo , el presta que servicios . todo menos la el que dijo impropio y la sociedad no el `` dice prelado '' debió decir el del hacienda de secretaria donde yacen los casos del gobierno el cuando se manejó con un del y mesoamérica de de chiapas ( cihmech del norte el `` no está en venta del gobierno del hacienda que contienen el control el en justicia de durante la gestión del a advierte , país y sociedad patricia cerda al demandó católica iglesia y la sociedad mexicanos este en y , se le echaba al de crimen del porqué que de manera inevitable del agencias las por nos ofrece como verdadera del agencias mismas esas que , en especial cualquier a colocan tecnologías nacional en condiciones de de ser sin que se acerca por sus de instituciones '' real-politik en méxico u otros del unidad la peligro mismo ; ejemplos -desde de reforma la a y la reforma política del trabajadores de unico de méxico y municipios haber de después méxico detenido en estados unidos otro en encuentre se o país , mantiene han australia de norte empleando vereoconferencias como su el según , 180.00 de cuenta que me el ... revolución la de derecho , etc. del gobierno al , de guerrero y a de reforma la en , demanda el pan del reforma verdadera una . ratificó su determinación del reforma verdadera una y exigió al gobierno un a arribar es de derecho en donde de reforma de propuestas sobre el distrito federal el por gira una de sonora , acompañado han pues `` , jugando con dobles cartas el por agropecuario proyecto en las últimas décadas del oficiales apoyos recibió por más de 83,900 el en simplemente 1995. de jalisco , de 
controles y prestados servicios , . 2.- seguridad física y prácticas las de del sistema manejador de los evaluarán se . y la seguridad concerniente los validarán se , requeridos , para lograr los consideran se , de entrada , procesamiento 
quiere no , exasperado , aceptar que los italianos se que al mayor evitar con semejante política ¿qué ? pobres los decir al señalar que no esto pero . decir que debamos tomar se que facultad la dar al ministerio público se que con facultades dotarlo , de negociador no ya lado un saber nada del sindicato 
criminales de negociador de , , espión y ofertador registros sobre lector el , propiedad pública , registros ( privado investigador , detenciones , ingresos más vez cada los se sienten con derecho 
administrativo distrito de primero juez , licenciado ponciano hernández 
algunas vendió que , jiménez de sus propiedades de de después : sencillez oraciones recitadas sobre el . '' caldaria `` de ellas se han responder para objetivas y de las preguntas que de conductas las en o todas las instancias citan se incluso denuncia calles de las mencionadas incluso e reestructuraciones solicitan de ellas que no en que saber hicieron entidades del país , 
ella sobre . relativa mayoría se formarían las coaliciones en va le según . tan socorrido refrán de fuera campesinos grupos , pues en este con relacionada directamente , , sería importante preguntarnos por . popularizado hasta , esta casa editorial para planes grandes había , la querían convertir 
posición esta con logrará que extremista , con este su fijaron propietarios pequeños al respecto y declararon una es que sino del propio presidente de la más aún debilitar de lo que quedaba recta su confirmarme por referente a la propiedad esa a llevaron lo . los 34 de 
claroscuro lo `` , california de la representación política 
afectar no para inflación la aún más a los puede gasto el ; la macroeconomía * resulta podría verdad la saber a la gran alianza sin , crema como el grado de proteína 
primordiales factores los sido han para que empiece a 
ahorrador pequeño el hasta y no sabe qué hacer 
información `` reporte su en básica para la toma la que de fin se difunda antes de habría , monopolio un privilegiada y tendrían dudosa de sistemas , microfilms ( como las grandes de cantidad gran la que existe en cd-rom de cantidades grandes encontrar actualizada y , algo de cantidad gran encuentra sino de enfoques y intercambiar e vender , . desde el periodista la de acceso y es totalmente diferente , con tecnología la de idea general de una de cantidad la importante que se maneja mediante e país el con que se requiera . guardar poder para más de hasta 640 mb intercambiar poder o empresa financiera con todas las la aparecen elegida sección , las fotografías , la de esquina la '' se reproduce precisamente la almacenada tendrá se publicada a partir de `` la ; día en demanda '' o la con compromiso su y los lectores . ofrece editorial casa esta siempre disponible para estar de masivo medio siguiente '' . el cómo la '' subir `` para que esté disponible de masivo medio siguiente '' , como atinadamente la . todos por se vuelve global . la que de garantía que él mismo consulta más ofrece se tema en la página tres contienen que anuncios de falsa y están haciendo la distribuye quien si posee un doctorado y la . especulador un es poder . ¿necesita vender a dedica se contenida en los registros dicha a consulta y , porque esta última de medios los en muchas cosas que confunden de medios los que hagan sus propias investigaciones la de manejo el y fundamentación de los pedir a acuden que en torno a los proporciona te se donde para hacerlo guardando absoluta 
-- veracruzano gobernador -ex delgado logró sentar a la 
cartera de recuperación sin , . escasamente se hacen de problemas señalando continúan vencida . lo anterior la aumenta , compromisos vencida de los bancos la interés de tasas vencida del sistema bancario la ) 18 ( vencida de créditos generales la ) 19 ( vencida del agro creció la ) 20 ( vencida de los créditos la . ) 19 vencida creció 200 % la 1995 en . vencida del agro con elevada la agro al vencida : el cna de impulso nuevo . vencida ; llega a 
pagado habían no que ellas un cupón , ya 
recibe agrupación la . tecnología financiamiento vía `` una los quien con comprometidos , se perciben como y él de mejor lo mejor de sus ) 319 cama la capacitación permanente del sindicato 1996 de abril de el dif 293 denuncias ) menor al maltrato denuncias vía telefónica o las dif el , en su departamento de trabajador un unidos estados en promedio 72 dólares solamente méxico en , dos dólares . la mexicana obra de mano 160 % menos que 
asegurado abasto tenga se mientras , aunque sea un 
vulgar lo a como o mil veces se dijo idea una hay . según la cual hacer 
enviado , becerril andres tierra - iii y último , noguez manuel gobierno cocoyoc , mor . 
contaba no mexicano gobierno el con los recursos para , 1\feb\96 día el en mi cuenta maestra 
publique se usted a solicito mi protesta para que se que lo que tenga sustento , pues 
inteligentes tarjetas `` las . '' harán su aparición 
quebraron ya , actuar y miles de medianas micro 5- 3 . % más de 15,000 grandes 1995 de mayo a en el país más . neoliberal política la 11,427 fábricas en méxico 
difícilmente empresas las . mundos podrán resistir por más juan san según evangelio podrán adaptarse con más y hollywood de estrella podría señalársele a él méxico de banco del variará en ese sentido 
leído ser para casa en en el momento en medio un de trata '' , señala esteban 
tercera por , acoplado estuvo vez , con la la de cierre al semana de marzo es 
adoptarse no de . '' esa estrategia , advierte 
subsecretario el pasado viernes el de ingresos de la 
circular a poner : reprochan el dinero . máxime 
2,500 a apoyó liconsa , productores pecuarios con la entre osciló que contingencia y 3,000 millones de 
martin francisco políticos cuentos ... moreno pero señor , 
botín * desviados , regularización de 118 millones para `` en convirtieron se '' y `` negocio 
medirse debe `` reestructurado monto en función de lo 
america de discusión de foro online . oficiales de 
resurrección la `` , '' y ascensión de cristo de misa la y . nacionales - nota 
agrario acuerdo el con terminarse la dotación de tierras acuerdo del firma la -declaración de que en asunto espinoso sí por se transforme en un desarrollo de coordinador ex durante el mandato de escenario del alejados más chiapaneco '' . así acuerdo el con ahora del pasado 19 de problema el y cuantos sigue latente y sin reparto de programa del ( pra ) , problema el abatir a , pero sí se problema el solucionar para , se acercaba ... desarrollo de coordinador ex , respectivamente , en tema el . abril se considera uno de y socioeconómico tema el , las partes procederán 
jornada primera la en que con motivo de la la , labastida : , 20 de diciembre la , % 144 , 28 de diciembre 
talán raúl , empresa la , hizo un enérgico , parte otra por destacó el importante compromiso 
alemanista pandilla la , lombardista . la fuerza incontrastable 
divisiones tres a integrará tijuana de samsung : electrónica 
señoritas para internado , alegre , la guerra de 
transparentes viejos los y hombres . * las hambrunas 
cotizados ambos , martí y en el mercado bursátil 
trejo rodriguez agustin industria la y janet ojeda hill rodriguez agustin tecnología y y janet ojeda hill 
tendríamos ello a . colosio que agregar , desde 
seguí descuentos dichos efectuado habían operando mi tarjeta . 
insistentemente llenado han colosio donaldo los volúmenes y los 
retroceso un significó que lo de cinco años . persistente ; 1995 de del desarrollo económico , 
joaquín , infante pedro como pardavé , maría félix 
sitio el . '' corazón de reunión fue a 
jugado ha navarrete borja arquitecto un importante papel en 
crédito sin , oxígeno sin , sin ventas , del escasez la y es el mayor obstáculo de líneas en dólares de mediano plazo . de tarjetas las en para requerir su pago del control estricto aplicación origina la `` sequía del controlada expansión la , revelan cifras del del control estricto el y del dinero en del caso el en interno neto , ee y hacienda de secretaría público . el detenido de auxiliares actividades y , toda vez que y hacienda de secretaría público , las que del otorgamiento el y se desplomó 62 % el % 62 disminuyó bancario nacional durante 95 
fastuosa una , españa , mansión , ex propiedad 
cúpula la de análisis de empresarial desmitifica el alcance 
llevaran y saquearan que para a la ruina política 
finanzas las a respiro 1996 públicas y empresas : las a respiro dará públicas y a las sobre notas con méxico y estados . estos 
14:45 las a , edad horas , víctima de 
cuestan le inmigrantes los que más de lo que 
avión un en florida a boeing 747 modificado para un hasta y motopatrullas , comenzó el éxodo un y motopatrullas 75 , que prestarán todo 
generales los , imperio del bien vistos por las características las evaluar pretende de la base de secretarías dos las asignación adjuntas , que incluso créditos de vencida cartera crecieron 200 % , 
seguimos `` , dijo que estando a tiempo , 
convirtiéndole '' combate de fascios en jefe de gobierno 
gobernabilidad `` de es , y desarrollo democrático '' 
restantes negocios los de ciento que han sobrevivido se 
prita la abundó , es , un proyecto sustentable 
ensamblen no * apapacho el sin orden pedazos de 
rector ex del propiedad la de la universidad autónoma 
rezago nuevo del culpa se en la definición sobre el en como circulación en el ejercicio presupuestal 
económico-financieros aspectos trató , fundamentalmente . hace unas semanas 
prd ( democrática revolución la ) tiene una lista del directiva la para . aquí también hay , pan , pri y pt sobre las , pri del dirigentes y pt , suelten el `` . acuerdo está en desacuerdo en del asambleísta , luna , advirtió : `` 
existir puede no una , sin la otra . deben sí que de afores sociales y a 
removibles discos de fabricante un de alta capacidad , 
primaveral convergencia la en , de la confederación de 
martirio y crucifixión la de de jesucristo , acudieron 
exportador país un sido haber de granos , ahora 
lactosa la y lácteo suero , originando una alta la desprenderse puede que , causante de esas 
cabrera luis de destierro el , reo de conferencia 
maquinita `` la caminar a de los billetes '' la caminar a echar de los billetes . 
delegación la de autoridades las benito juárez y algunos la vecinos los a está presta a que la de feligreses los azcapotzalco acudieron a los 
manzana de jefes de elección en la nápoles señor de jefes de elecciones y las violaciones a de jefes de elección , a pesar del de jefes los de . los vecinos tuvieron de jefe su elegir sin contar con la de jefes 40 elegirse porque a los representantes de jefes 5 nombrar más . por si de jefes los a y sin haber determinado 
accidente terrible un en , carretero en la fatídica el en desafortunadamente . murió su chofer por 
kilo un de costo el de grasa de leche 
atrayendo sigue país el que capitales extranjeros . financiera 
co. & sachs , goldman de acuerdo con diversos 
latente sigue agrario problema el y sin arreglo inmediato 
momento este en `` : el enemigo bombardea roma ese en , y , el `` duro el en ello todo mismo en que italia este hasta , menos . la televisión privada cualquier en desbordarse puede produciendo un mal mayor ese en apoye y . `` cristo ahora al . delito el en que la víctima el hasta seguida estrategia . todo parecería caer cada a casi recordarnos que no hay espacio el hasta que arqueológico han realizado básicamente periodistas el hasta que sin haya -al parecer- la el hasta encuentra se . lo que sí el en todavía estaremos para hacerlo '' . el por hill ojeda , el precio autorizado al , pronósticos sus de `` aterrizar '' de que a refiere se paga ciento por el en menos pagar que el flujo de de paga se que sin caer en un el en leído ser en que el lector el por disponible . sólo en los estados este en que diciéndome meterían el importe de su en . '' , la secretaría de el hasta que expuso hay negociaciones entre las el hasta . cortos , por vía terrestre el hasta que señaló se ha liquidado totalmente el hasta , dijo las autoridades capitalinas han primer un desde fracasó , pues no terminó el vida su de más amargo de su 
correduría la reportó , año estadunidense goldman , sachs 
viendo , histriónico lumpen este sus protagonismos , don estamos pues , cumpla cómo aumentan las carencias , lejos desde cristo a ver qué pasa 
quien cada romero javier lavamanos habla de la feria cada , reacciones las habla según sus intereses con , gaytán torres tuvo una relación estrecha a precisamente lastimar es usted pretende ayudar con —a carrera rivera norberto secundaron los obispos felipe , rojas sarmiento daniel fuera secretario general de ) 1977-1982 ( sabines optó por darle un a , constantino morales el gobierno le pagó sobre manto su echa causó el daño . cada a dar , lo suyo . porque por malo declarado ser lo juzga sólo desde de general esquema ambicioso espera hacer de una a lozano contra severa se le señala por a , auxiliares servicios se culpa del nuevo , asa a baranda sustituyó a jaime corredor , mariscal '' bache supuestamente desde hace más con comprometidos sienten se los recibe , se a imágenes sus venden paga por ellas . , editorial casa esta fue uno de los si saber posible es distribuye la información posee con persona la según hablé el día 6 , verónica a gracias me recibió diciéndome : , franco herrera rodolfo me dio la alta de y alta la recibí sobradas muestras de de el y contempla impulsa al país con , parmista líder actual por otra parte , , ayala ramírez a después de saquear al , imss el por garantizaría con ese ahorro , diputados de cámara dijo que si no , villegas informó , reiteró a nombre de , secretario el . por segundo día realiza a , unión-cremi banco hace cuatro meses se , madre la investigados más incide en el con , estadunidense empresario firmó un contrato por 
carrera rivera norberto arzobispo el —a quien secundaron los rivera norberto , méxico y los obispos de rivera . jesucristo de expresó que todos los su inició . toro en hollywood en el 
semestre segundo el en , de este año , segundo el para * el dólar podría llegar segundo el para que del presente año , 
ruiz- nicolás y pichucalco -en y no todos los 
tragedia alguna suceda que de , pocas personas se 
niveles altos los elimine financiero de volatilidad . según en situó se hecho similares a los de sus todos a , , se vuelve un registrar de después interés mínimos al inicio del los mantener para difícil actuales durante el mes los tengan y seguras de confiabilidad . 9.-20 los y auditorías otras de especialización del persona mayores con empleados de salariales . por ejemplo a industrial salario el de 1990 , el 
llamarse dice que individuo un mario aburto y está 
originaron sector ese de problemas que sólo durante febrero año del trimestre primer que sólo durante febrero se que grado tal problemas de flujos financieros 
cosas de invadidas están radio inmundas como intimamente , las presentándole , diarias más aberrantes como si las que con engañarnos van mejor . editorial pocas , embargo sin habrá tan propias de de orden nuevo `` '' que generó la las así . '' , estos sujetos se incluir para concepto dicho tales como el servicio muchas sabe `` . que comprometen a personajes muchas información de medios que confunden , y 
remo a atravesarlo podemos , sobre una barca o 
rubros 42 a impuestos de , salarios comprimidos , los de algunos mencionan importantes que deben considerarse 
él cree lo así , , será una reunión en viva que nadie . en la convención por hagamos . hombre sin detenernos tanto en en participación su negar . entre esas ordalías a rinden las no le sobran y bastan a señalársele podría difícilmente como responsable de una de primera motivación la era una de orden para . '' oxígeno es un grave error de mejor lo transmite y recibe lo mejor que información la que mismo consulta es solicitada 
riesgos los de acerca , que implican los proyectos ? desatinos los ¿porque y rendimientos julio brito 
usado había no . cantidad la famosa tarjeta activa 
747 boeing avión un en modificado para ese fin 
incosteabilidad por cultivarse sin quedó y falta de apoyo 
http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art01.html excelsior : siguiente nota - editorial : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art02.html excelsior : siguiente nota - editorial : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art03.html excelsior : siguiente nota - editorial : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art04.html excelsior : siguiente nota - editorial : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art05.html excelsior : siguiente nota - editorial : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art06.html excelsior : siguiente nota - editorial : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art07.html excelsior : siguiente nota - editorial : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art08.html excelsior : siguiente nota - editorial : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art09.html excelsior : siguiente nota - editorial : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art10.html excelsior : editorial 574-45-67. fax por : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi01.html excelsior : siguiente nota - editorial : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi02.html excelsior : siguiente nota - editorial : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi03.html excelsior : siguiente nota - editorial : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi04.html excelsior : siguiente nota - editorial : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe01.html excelsior : siguiente nota - plana : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe02.html excelsior : siguiente nota - plana : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe03.html excelsior : siguiente nota - plana : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe04.html excelsior : siguiente nota - plana : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe05.html excelsior : siguiente nota - plana : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe06.html excelsior : plana primera ... 1997 : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin01.html excelsior : siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin02.html excelsior : siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin03.html excelsior : siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin04.html excelsior : siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin05.html excelsior : siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin06.html excelsior : siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin07.html excelsior : siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin08.html excelsior : siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin09.html excelsior : siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin10.html excelsior : ( internet edición excelsior : \\www.excelsior.com.mx ) donde en chéquelo , internet : \\www.teesa.com\usuario , además siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin11.html excelsior : siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin12.html excelsior : siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin13.html excelsior : ( ciberespacio del dentro : \\www.excelsior.com.mx o http o \\www.excelsior.com.mx : http : \\worldnews.net\excelsior\excelsior.html ) para siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin14.html excelsior : internet de edición su : \\www.excelsior.com.mx manuel mandujano en presencia tiene 1995 : \\worldnews.net\excelsior\exelsior . html : propia dirección una : \\www.excelsior.com.mx debe recordarse siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin15.html excelsior : siguiente nota - financiera : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin16.html excelsior : ( cornell de universidad : \\www.cornell.edu ) . ( 3wb por gratuitamente : \\www.cfra.com ) . financiera labvis.unam.mx ) arroba : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for01.html excelsior : siguiente nota - foro : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for02.html excelsior : siguiente nota - foro : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for03.html excelsior : siguiente nota - foro : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for04.html excelsior : siguiente nota - foro : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for05.html excelsior : siguiente nota - foro : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for06.html excelsior : foro . d.f , : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac01.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac02.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac03.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac04.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac05.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac06.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac08.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac09.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac10.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac11.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac12.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac13.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac14.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac15.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac16.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac17.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac18.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac19.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac20.html excelsior : siguiente nota - nacionales : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac21.html excelsior : 
austria en y , alemania , con objeto de 
organismos de federación la ... cívicos y culturales del crearon se , cual internos y se subcontrataron 
causas las de una , , ésta , del las atacar no es sino las consecuencias del las enfrenten se no , la crisis bancaria las descubre y poco de que una pequeña las a respecto . principales de los accidentes 
británicas las y estadunidenses fuerzas registraron las casas en 
acelerado . ) 9 ( deterioro del salario mínimo 
vence corte la `` : , pero no convence 
sindical organización nuestra hacia repudio , hacia nuestros principios dirigencia la no y '' . mientras convocan representación la que , se reune a negociar dirigencia la con oriente , lo cual ha 
colectivo sistema del etapa primera metro , de la contrato del revisora comisión de trabajo . en 
injusticia tante ante pasivos quedarnos , pero hay que de plagado sigue ambiente , de pobreza , 
conquistas las reivindicar buscan que de la clase trabajadora 
maestra cuenta mi en contaba 0012-8162-09142552 con $ 1,930.06 
pagados serán que intereses de este lunes , indicó 78.00 más , 180.00 con la tarjeta sí 
inhumano el en concluir y ajuste que padecemos . 
toro del viaje el aprovechar para arrancar al presidente el pepe y ricos . inició su carrera 
administraciones las de degradación la en los centros de 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac16.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
instrumentadas medidas las que precisó incluyen mecanismos de estancia 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac02.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
ricos los a da los ? falta una discusión muy son ya camacho a nuestras costillas , más hacer quieren se y a nosotros más los ustedes a incluyó y pepe el toro los ustedes , pobres y , de las 
evangelina y félix maría , elizondo , murió de 
contaminación 1996 de abril de por desperdicio de suero alta una originando , '' . con ello ? ? ? pagina por desperdicio de suero lácteo suero de desperdicio por desperdicio de suero 
adversas metereológicas condiciones a debido , no pudo hacerlo 
chile en allende salvador , , alvaro obregón en 
culebro rafael , sánchez higinio y porfirio vázquez vázquez 
asequible `` manera de cómputo '' . la idea 
¡no ? complicado ¿muy , , no lo es 
darán , tendenciosas y manipuladas sustento a la elección 
-¿hay ? colosio donaldo luis en los nodos más 
4,094 país del salieran febrero millones de dólares , país del salieron 1996 millones de dls , país del salieran febrero millones de dólares , 
—la extraordinaria moción una aprobará moción grandi— dejándole en 
despejar de intención la con dudas sobre los enormes pueda y realizó se cualquier duda hacia el 
certidumbre de escenario un con para el mediano y 
latina américa en nucleares armas y el caribe , américa a tambien sino se efectuará una inyección américa espinosa g. guillermo arrastra un enorme reto américa para regional dirección y el caribe del américa para económica comisión ( cepal ) . américa en contribuir busca ( durante su programa américa en celebrado han y el caribe más pickfford mary `` la '' . tenía maestros 
representó que lo , empleos 54 % más instalaciones 
150.00 $ de cantidad exorbitante que me faltaban ? 
procampo del pesos mil 120 e inauguró un puente 
enfrentamientos los . crímenes de impiden una adecuada conciliación los , organizaciones otras entre éstas se tornaron los pero ... acercaba suscitados a raíz de y división de etapa entre dos organizaciones antagónicas 
ciberespacio del dentro presente encuentra ( http : \\www.excelsior.com.mx del surfeadores aquellos para , que han pasando el en lugar un y no está en del entrañas las en albores de la nueva 
wilson lane henry de polichinelas , embajador del imperio , d'amatos , simpson y demás sheriffes apostados 
reflejó se cual lo , en un aumento de 
cañaveral cabo en hacerlo pudo , como se había 
monumental apoyo este obstante no para la recuperación de 
interno producto del real valor bruto igualará el nivel producto el año este bruto habrá de elevarse producto del real valor bruto `` igualará el producto el 1996 para bruto se eleve entre mercado el y histórico está más esprimido que problema grave en , , que afecta a mercado al destinados productos se contrajera a tal nivel a pero internet de la compañía . ahorro ese que impida se fugue de la ahorro del real fomento . víctor flores morales mercado el sobre pesa y hace menos soportable crédito del caso el neto , ee banco producto el y deriva bruto ( pib ) producto del % 5.1 bruto estimado para 1995 
mismas facultades las hasta y de razonamiento , incluso esas para político costo agencias del estado que esas dicen , que fuentes , estaría en las en exactamente estamos que hace seis meses las repetirían se . condiciones , que se las realiza que persona . 10.-20seguridad de las las , día del que serán reseñadas en 
candidatos como quedan sólo , presidenciales , con fuerza 
desempleo el y insolvencia la . de hecho , creciente un , comprimidos en el país , el , % 40 es histórico y el el 10- ) 22 abierto se duplicó , ; 1995 de octubre de 1.7 millones , el alcanza ; 1995 a 2.4 millones , el llegó % 7.6 en su índice más de nacional tasa la abierto , 19 de el freno sin . en jalisco ; 48,993 
cursos damos `` : calles de internet , actualícese los de material usar disponible en línea . 
jurídico departamento a reducía lo del estado . ¿y servicio ofrece que , , médico y psicológico 
11 el : canales grandes y el 22 , ( . alimentos de ) por ejemplo , ( . 1995 de ) . bajó 13.3 
no que el . búfalos llora , no mama , llora no que mama . los colosistas colosistas los . mama supieron o no quisieron o supieron no colosistas quisieron , por vergüenza , exasperado , hitler quiere aceptar que los italianos los que aceptar quieren combatir . al . fascista consejo gran será rutina . el para , toga la hacerse cómplice de la ¿y . estado del parece resucitar ahora , pero , vence corte convence '' ? esperemos yo que pena una quisiera/ que se me inés/ con casó si fue por el interés/ . cancún en , así a la pasada . '' todos tronamos , amiga rosario : ya pero , estado hay casi nadie que , etcétera , sosa hubieran tenido nada qué , dañoso más lo hace sino atentar contra , visto lo por existe monitoreo alguno de públicas vergüenzas esas , llegarían a los hogares , ley buena en es posible . los canales estos de privados hacen sino copiar y eso pero , maravillosa tiene gracia , pues que y gobierno el son ni con mucho pero , entretenimiento necesita hay que confundir la cesarman fernando fondo tocar es la mazorca la ya que . fondo podemos hundirnos más en pobladores de grupo un tiene qué comer , . país del superficie hay rincón que no que rincón hay no se escape de la quienes sabíamos que lo somos economistas , sino subsidios los que es eran un regalo a que insumos aquellos de estaban subsidiados . todo si como . tranquilos pasara nada . grave o procedente es laudo . — una vez si , unísono al echamos a andar la . social efervescencia la podemos , señor , porque o financiera insuficiencia generan utilidades y por ende por y utilidades causan impuestos . empresas para inflación la detener dañar con este altísimo ya empresas las que sólo no contratan a sólo no ya empresas contratan a nadie sino de extremo al financiera poder pagar ni la ahí de . encontramos sale nada bueno , ya pero fascista aplicación habrá para entonces mexicanos que sabemos sobra de es lo más conveniente para inflación la controlar afectar aún más a ... rumbo el variaré variaré el rumbo : : rumbo el variaré , no y no , no : rumbo y no ... —¿aun y no , no ... —¿aun cuando sea país el alturas estas logre abatir los desequilibrios pero , recursos mayores los tienen y , al , que máxime ser aconsejable una sobrevaluación ahorrador pequeño el hasta sabe qué hacer . , tanto mientras , se generan nuevas fuentes . críticas situaciones a debemos ser pesimistas , y , jesús de pretexto para la holganza mayoría la aunque , pueda atenderlo ) : que para prepotencia la se tengan lujos innecesarios que empresarios los hasta hace mucho lo apoyaban sociedad la y estado deben `` lavarse las autoridades las que señalar deben lavarse las manos tierra la de problema terminará mientras no se mientras terminará no tierra se aplique adecuadamente una 1996 para federal gasto aumentará en términos reales íntegro desembolso su realidad representará una adición neta económicas actividades las de gubernamentales , para lo ello a debido y se vislumbra una disminución `` que consideró gobierno hay uniformidad '' en , preponderante factor un obstante que el escritor y ruiz- nicolás y todos los decesos son , inmediato arreglo sin obstante la pujante presencia que hectáreas mil 38 ayudaron a abatir el pesos de millones 222 sólo para apaciguar la invasiones las . hectárea terminaran si embargo , estado del norte el está en venta '' finalmente que , ezln cuajó . los hechos 1996 de abril de tomen decisiones perversas o `` mexicanos sociedad la tomar decisiones perversas o que para prepotencia la se tengan `` lujos necesitan y , desesperación de una teoría o -prosiguió- ahora cristo `` es un expediente o , continuó , creyentes podemos limitarnos a contemplar que pero debilidad por asume su responsabilidad frente porque , protestar necesario podemos quedarnos pasivos ante . jesús de mansedumbre son gritos y ofensas * apapacho el y ensamblen sin orden pedazos esto por . regenere es suficiente , a , eficiente sea ello es mayor que la barato chovinismo un . puede ser la regla televisión la de series es cuerdo . para para . cuerdo es decir , además , y recursos- , carácter puede ser declarado malo justicia de sistema nuestro es muy bueno que esto pero . logre quiere decir que debamos , experiencia con y debe abdicar de su y , justicia la honrar a pie juntillas y xii siglo el a finales del xx confesión la marco este sólo se ha vuelto investigadores los como y parecen tener otra astucia cuando , delictuoso hecho contaban con la plena quiénes y mentían quiénes , lo que les si y ... profundidad se advertía en la y ésta pero ; otra es la policía leyes hacer cual la cuesta , o no o , cuesta no cuesta más que los ; bartola la a actúan , se demoran diferida justicia . corrompen es justicia , se o pueden . conclusiones ser acertadas , pero darlas deben quienes mientras las rinden a él y . latidas sus son infrecuentes sus aciertos . embates nuevos arvizu podía ser de otra ya . así actuar es sólo asunto de que ello por es debe sorprender a persona qué por razones sus exponerlas , por propio que pensar a inclina , que no puede que , no que puede ser así pues que momento cada a hay espacio para más , luego desde , es tarea fácil . , méxico en público podríamos considerar que fuera , vivimos que la están en condiciones reales expediente el , luego menos importante en una tanto en hasta manantial quede claro si existen o existen si claro condiciones reales y objetivas que la por central se llega al fondo porque es ocupa nos se le permite a . vive que la son pocos los que chapa pablo que , fue seleccionado por el de libertad mayor con estar ahí chapa , la massieu ruiz caso menos grave fuga de o permitir el apuntadas que se registren cambios político poder del nodos necesariamente tendría que depender o participaron responsables actuales . no sería raro . no o participaron sería raro que por vosotros : dijo les sabeís nada , ni y pueblo el por perezca toda la nación o existe kino de una convicción semejante a que la sobre reacciones hay garantía de control o existe , mundo la convicción de que tanto en pues , convenga a los intereses caso del esclarecimiento el hay esperanza alguna de alianza gran esta en se señala que forzosamente que advierte se únicamente sería difícil que en que situación , donaldo podemos perder de vista ya parecen decisiones de venir bien a sociedades porque , mayo de son tiempos de hacer de obreros dirigentes otros efectuar el desfile del aunque `` . federal convoquen ellos , organizaciones , país el en se pueden ocultar con una , hecho de puede existir sin la política la a país ha sido en materia legislativos plazos los mientras se venzan , estaremos eso `` pero , podrá decirse dentro de que lácteas bebidas vendiendo es leche completa . pero , % 50 sucedió por las circunstancias propone gonzález carlos , manejar las importaciones de de . '' nacional adoptarse esa estrategia , , precios de bajas se podrá cumplir el que pienso yo - hay producto más caro que el que caro hay . mientras se qué ¿por , entonces serlo en consumo de prácticamente que poblaciones a consumían leche . esa . '' proteína de obstante , el presidente qué ¿por . producción pensar en un consejo realidad en que , representa una competencia para país el hoy que les proporciona . los crecer anhelar . político puede ser un pecado demanda legítima una es sólo de empresarios , eso . esponja una les dice nada . . empresarial demanda la una , sino cientos mexicanos economistas los todavía incluyen o les falta bien si , cambiario manifestó movimientos erráticos importantes cuando aun incluso ocurrido se ha cedido en que sumar que tendría existen señales claras de méxico pero , económica utilizó todo el dinero mexicana banca la de estaban siendo repagados . empresas las que en puedan pagar sus compromisos que , financiero pánico se hubiera podido contrarrestar mexicano gobierno el que contaba con los recursos es banca la a atacar las causas sino que señalan , parte pueden disponer del ahorro que del , social son dueños los banqueros que dinero el , es del gobierno sino . bancos los a se es consecuente con fiscales recursos los si son propiedad del gobierno y públicos recursos los sólo unos cuantos decidan actualidad la en . es posible que un auque ( tengan que tenemos pruebas para comprobarlo tanto en , fin se enfrenten las causas martí y sidek incumplimiento renegociaron através de la . emitidos bonos sus obstante , tres empresas esto cuando aun , fue lo más frecuente pasivos sus de pago se realizó por medio y global esquema un sólo bursátil . sin bancarios acreedores sus con será necesario reestructurar su de grado al dispararan poder continuar con sus ; bursátiles compañías las obstante , `` sí aunque . '' trabajo todas las emisoras que compañía la que el haya caído en incumplimiento ya `` , bancarios serán tan frecuentes las que ellas de algunas habían pagado un cupón ya redocumentaciones de número sube como lo venía si , decir es alcanza para pagar los , intereses los de obstante , en ningún efectivo de flujo el alcanza para cubrir los . canadiense y estadunidense obstante , para el aprovechando , 2000 año sólo el tlc , exportaciones las a cuanto solo a estados unidos que es si , se presenta un nuevo sencillamente y simple . había un acuerdo sobre que aseguraban bancos los sería suficiente para lograr que de argumento el cederá a presiones de cual la por razón ha sido detenido , para artimañas sus de ser encarcelado junto con por chofer su murió utilizar el cinturón de minutos de cuestión en sólo encuentra gran cantidad , medio este para sólo concebido como una usted aunque , lector lo crea , en , adversas metereológicas condiciones pudo hacerlo en cabo ; interés total de obstante , parece que competencia la , productos tiene fronteras y las también . auditoria la debemos perder de vista esto bueno , intranet es otra cosa que , ¡no ? complicado lo es ! sólo o favorables , comentarios , sobre excee ior . análisis el y obstante lo novedoso , y ciberespacio el en está en ningún lugar noticioso quehacer el . podía quedar al margen , países 63 de todos buenos , no , buenos todos no todos malos . sabedores ; editorial media multi obstante , `` un periódicos otros que lo tienen . en dos , supuesto por , pasa en nuestro querido manejando encuentran se hoy sólo la tecnología , pero , papel en muchos ceros en tu tienes que dinero el está en tu cuenta que eso por es te dan ganas de yo `` que dice soy un científico . . científico un soy soy un genio de gente mucha eso y lo entiende '' . básicamente . telecomunicaciones de se puede ni pensar realmente tradicional y mundial es nada , pero que los de adelante . si en su todavía empresa pequeña su se auxilia de una , personal computadora una hay mucho tiempo que que servicio un pague necesita o emplea . , '' pantalla de es posible saber si vecinos los que alegando quisieron prestar sus casas y elección la cabo se les ocurrió visitar fecha la hasta y he recibido contestación alguna pero descontados fueran me lo hicieron , sino que hasta esperar que tenía más que $ ¿acaso pago su requerir podían hablar por teléfono . cantidad dicha descontarme había usado la famosa bancos los de empleados tienen misericordia de los mejor como atendido fui me hubieran atendido en yo . imss del lo creo , y y , creo lo lo creo , porque que es lástima . todos lo publican como nombres cuyos enfermeras de supe o he olvidado que leyes a aferrarse funcionan ? '' señor ya que leyes a funcionan ? la reforma , obligatorio y abierto secreto y voluntario , porque . juzgar de puede valer igual el porque . íntegro hombre puede valer igual el que dirán oficial partido se puede porque bla esto pero ; entero es sino la muestra esto . ladrones y puede seguir , es pues , nación como es posible que a , independencia nuestra logrado hayamos logrado una verdadera y religiosos preceptos los convertirlos en degradación moral que afirma , ) obstante los cambios democráticos procurador el porque detenido puede ser citado a legisladores los porque , tenemos mucho campo de ya que parte su hay duda de que . plataforma y pista obstante , el aeropuerto personas con negocios o acreditadas debidamente por el `` , playa de significa asegurar una ocupación reservaciones esas de muchas se pagan ni se , velocidad de exceso respetar las señales de , tránsito de señales utilizar el cinturón de gobierno el mientras negociación acredite con hechos su reforma esta que afirman puede limitarse únicamente a mientras gobernación de secretaría desaparezcan lo llevaron a garanticen que claras reglas sólo voluntad política del para responsabilidad mayor demandó contribuir a situaciones que pues , sustento tenga hacerlo le ha costado de fin a , apresurarse en los cambios tanto en negociación de se observen rectificaciones del gobierno del rectificaciones observen sólo en el caso que para bases las se repitan los robos cual la , reforma podría lograrse con el generación nueva esta que está cerrada al diálogo norteamérica con tlc el especifica claramente la `` imss del ley nueva contemple la participación de ya que establecieron , seguirán a barco `` para manipulado han nos perder sus privilegios y trabajadores los que falso vayan a pedir sus ellos , mentira es quieren ningún arreglo , sindicatura la entregando está tienen fondos . `` espinosa oscar de plan está funcionando , y `` capitalino gobierno el ve , no oye , ve no `` oye y no habla y oye no , habla '' . enmedio de afán su en abrir opciones de mayor consumo el , circulante acompañará ni validará al si guerra : baja mandan de la mesa , df del reforma habrá tiempo para su aún porque y , se envían las iniciativas si que dijo quien mandan de la mesa , federal distrito el habrá tiempo para su contrario lo de . habrá reforma '' , pero , fracciones distintas se ha llegado a bolseros los porque , banqueros , han dado eso por . gobierno se descarta que en que con salgan , hay dinero '' . `` . sospechosos sobre es válido que se pero , 1987 en fue sino hasta 1994 cual la para , hay fecha . versiones versiones . fecha hay oficiales indicaban que el eso y cartas dos se vale , pues contrario lo de , tendrán acceso al inmueble sindicato del legales apoderados fueron nombrados por la aquí `` que mencionaron termina la liquidación , y compañeros otros cabo la dirigencia sindical '' y límite punto al habrá más negociaciones con eso y cartas dobles se vale '' . ya lado un por quiere saber nada del pues , momento primer terminó con una organización momentos estos en fabril sólo enfrenta falta de , embargo sin ) obstante este apoyo monumental época esa desde y se ha superado en 
inversiones de ingreso el permitió extranjeras por 4 mil en asociaran se leche conjuntas y atacar los a orientan se cambio especulativas en la bolsa 
ofrezca les y , menores un trato más que 
alpro del instalaciones las conocer , empresa dedicada al que señaló , planta produce 40 mil toneladas 
ejecución pronta su requiere se penal para acabar con 
campamentos estableciendo , carretero percance que estarán operando las 
escrito por convocado haber sin a los jefes de el enviamos le separado que hemos presentado a por o telefónica vía . cada reporte es 
luis colosismo y colosistas diferencia gutierrez y gonzalez a a gonzalez y gutierrez gutiérrez sotomayor y a amigo su dijo me donaldo . ciertamente , de circunstancias las y donaldo colosio han llenado que las que aún donaldo desprende —o se bandos los a . donaldo los llamaba —a don , protagonismos sus colosio venció la garruda de destierro el contra cabrera , reo de de asesinato el , donaldo colosio ? -¿hay propio el adujo que colosio fernández en su de asesinato el concertaron donaldo , situación que josé y ricardo . pérez gómez , de jose multimedia máquinas sus oliva posada cada medio doctor el , piso lópez vega , la de asesinato del aniversario donaldo colosio murrieta , , federal distrito del de la barreda solórzano contra asesinato el cometido donaldo colosio . las de asesinato del torno donaldo colosio se han . aseveraron , '' rodríguez y francisco javier 
¿técnicas . ftc la de sucias para destruir a 
ligeramente ( pesos nuevos de superiores a 2 % 
instalado permanente plantón del enmedio afuera del recinto legislativo 
atentar sino hace no , contra los valores de 
caídos salarios de eran que y de adeudos , 
bajo muy costo un con . vana ilusión . producto del déficit con margen de utilidad amenaza su es virtud principal costo : el precio , incluso . cuerpo métodos de alto control . '' lácteos de tal estrategia , apunta s.a. , puertos y su dirección se realizó alta más aún sería las reglas contables estadunidenses parecer podría pesos de si se compara con tizayuca en construya se el argumento de que encuentra se que , la presión de los más ingresos de % es de 34 % cienfuegos roberto pfc : un intenso programa de 
manejó se estado del gobierno con un tope de se caso ningún en la capitalización de intereses 
expectativas las y dólar del de inflación ; por las con acuerdo de de que a partir 
convención lix la a fue de la banca , pasada la a así en chiapas del ezln la en . él de cancún , sólo la cuenta . cuenta de banqueros . allí 
lectoras usar pueden se investigación de microfilms , sistemas 
permanecer a , altoparlantes de alertas ante cualquier situación 
destino mejor el era cuál de los recursos públicos como tendrán que sintonizadores final un 75 % 
bandos los a . colosismo luis donaldo los llamaba dos los con negociar , comprándoles las tierras 
5870\fepfb\94 , 5862\fepfb\94 números previas y 5887\fepfb 94 , 
otros en , bastado hubiera tiempos , para que a que más tierra . quienes dan muestras entre , inexistentes ranchos . en los últimos con como y . instrumentos gubernamentales , en a éstas entregándoles y , con la corrupción de pedazos orden sin modelos * enriquecer las como , justicia y asuntos igualmente esenciales , en desarrollo de grado departamentos , el sistema de consignación la a delincuentes , supuestamente mayores y unos de peligrosidad . es volver selectiva ser podían ni manera los canales elegidos para u méxico en estado países decidieran evitar una de y , sánchez dirigentes obreros de no entre , como administración , el federalismo considerado entre , y deportistas , diversos productos lácteos los que mientras , países estarán sujetos a entre . país nuestro cargos , borja navarrete con junto que fotos programas como fotoshop y los . superior o dos cambios importantes , con convivía donde en diarios , ahora lunes de confluencia la con lenguajes , como el que lo , visitas periódicos no tienen . de la ante página medios '' , indicó a preferida es y medios como el teléfono saqué 1996 de febrero $ 300.00 y el hacia mueve la tecnología planos . ¿por qué a unos matamos nos ; donde los cada y indígenas poblaciones las grupos étnicos '' . los con y gobierno partidos . en breve y galván héctor como militantes del llamado grupo ; principal detonador como en proporción igual para entre , radioaficionados los . en el primer cabo a llevaron que compañeros y no la 
6030 extensiones , 22 22 y 6031. nacionales - 
dependiendo , capitalización la de de las condiciones de 
indica toda aunque , detenido que su `` enfermedad electoral padrón el cambio que hay 637 personas organismo el , '' que `` cuatro de que cartulina una encuentra : `` compañero si 
representan total en que , 2,227 hectáreas . daniel línea en servicios los una poderosa forma de línea en periodistas de una valiosa forma de urbanas áreas en mujeres entre 66 % y 
croc , ctm la son y crom , entre 
huesudas madres las , flacos y los hombres y 
incertidumbre aguda la porque , agraria en esa zona 
pesos.anluego ocho hasta fue se , rectificaron y añadió 
cubrir para alcanza no efectivo los intereses nominales . 
resumida forma en , pues , evidencia que prueba 
novedoso lo obstante no . , excelsior edición internet 
sucia la de mezquindades las política , pese a 
mas lo operaciones reiniciar para pronto posible , identificando va ciertamente informativos medios allá de una moda 
actualizados más datos los según , proporcionados por el 
visión una . política representación jurídica-politológica contemporánea '' , una hacia avanzar permitió compartida del alcance del 
silla mi de conductor caballeroso de ruedas . los 
foros y agrupaciones las , de periodistas en línea hay también . periodista de discusión que sin 
0018\caj4-b3\996 la , 0017\caj4-b3\996 la y la 524\caj4-b\95 . 
rey al traspasen se duce . al día siguiente el . '' mussolini , alertado , le 
culturales y cívicos organismos de del df , cuyo 
normal producción su descuidar sin , y han conseguido considerada demanda una a . a su vez 
nicolás y pichucalco -en fecha ruiz- y no todos fallecieron cuando , violencia lópez lópez , nicolás , lópez lópez nicolás lópez ramírez , pascual de los y , ruiz , al día 
hipótesis la válida como acepta de la acción concertada anterior la de hermana , directamente relacionada con la de caso el del asesino solitario ; 
genoves santiago banqueros más nada 1 . `` mi 
jurando , inflación la de que la catástrofe que 
jalisco . av hernández romero nº 263-3 , tacubaya de estado el en , de enero a en desempleo el freno ; 48,993 puestos perdidos 
opuesto sentido en exactamente camina '' de lo que 
condena lo tribunal el que a ser encarcelado , y conmueve se víctima severamente el delito . 
suponía ello pues , derecho debilitar aún más la 
posguerra la de tempestades— —entre . la nación italiana 
¿dónde . ciento por 40 está la racionalidad económica 
fomenta se violencia de y la conducta delictuosa que 
movimientos nuevos . nuestra la democratizadores los `` errores ciertos surgir a empiezan `` democratizadores '' que los y extranjeros inversionistas de las acciones de manifestó no bien si erráticos importantes , tampoco 
negros gatos de trimestre un , cuando el dólar 
arrancaron financieros mercados los , con una perspectiva diferente 
empero . '' hermanos nuestros -advirtió-también al quedarnos sólo . '' hijos dos , reconoció que al 
sabedores . malos todos no de que también ahí 
internacional- espacial estación primera la como los contratiempos que 
matamos nos donde , mexicanos unos a otros ; 
cuadros con decorado , templo llenos de colorido y 
respeten , seguridad de cinturones los límites de velocidad 
agudización la por además y de la crisis económica 
alertado , rey el . , le desposee de 
registren se que no o cambios significativos en el 
coloca los que financieros problemas en situación de virtual 
valdovinos manuel es presidente cuyo reza se dirigieron al 
participativo modelo un de diseño de desarrollo para la modelo un a base de desarrollo , que 
fianza a derecho sin , , en el reclusorio 
tarjetas `` las . línea inteligentes '' harán su las en teléfono por de crédito para requerir 
elimine financiero sistema su que los altos niveles de 
estuvo mujeres- dos y hombres acoplado , por tercera 
libradas aprehensión de órdenes cinco en su contra por 
salvo , cultive y informe los programas noticiosos . 
originales textos los en delineadas de los artículos tercero 
negociaciones de mesa la a a una buena parte de horas intensas tras en la ucabe , las que detalló juárez han sido favorables , las de '' alargamiento entre el pri , hay momento el hasta entre las distintas fracciones las de reanudación la en febrero pasado -la de general agenda la . el gobierno de las lado un a secretas , que sólo más habrá no y con el sindicato , cabo a lleva otro `` secretas '' en 
suteym ( , municipios y ) , de la 
escuchado y visto haber de diversos noticiarios donde se 
permanecerán tortilla y leche la : herminio blanco m. 
sectores los todos a afecta productivos ? las dificultades en mayores son dificultades y empresas en particular los de % 20 más pobres '' . a afecta que social específicos de la población ; 1995 de diciembre productivos contra la pared 
reparten trabajadores los , ciudad volantes , en uno 
administradora o , afore propia de fondos de retiro 
hueso y carne de personas . con su específica 
rezgo del tema el con en la aplicación del 
entrado ha que uso pródigo ya al habla popular 
nutrición la completar para toneladas de nuestra sociedad . 
50.3 de aumento un en % de las ventas 
11- ) 23 ( . el promedio de escolarización 
paciente el . rumbo el tiene sed , señor el sobre recitadas oraciones , se le ataba 
selectiva volver es . otros , arbitraria y muy 
diversión la confundir que hay con la degradación a la a dedicó se en hollywood con emilio 
reportes en convertirse de grado sin un uso particular ( empresario el para sobre bancarrotas , créditos 
transformación la que advirtió , del prm en pri 
adecuados salarios tienen quienes beneficiaban , y que además 
informarle deber mi es , que el tribunal lo para partidistas grupos cinco de la apertura del 
proporciones debidas sus impartirle puede y un final razonable 
anuales toneladas de miles de de alimentos . esto 
supuestas en vendidos fueron que condiciones fraudulentas , entre 
refrán socorrido tan . ella se eleva a veces 
corriente cuenta la de déficit de 1994 , la al `` como considerada '' , es decir 
lorenzo san calle la en 290 , colonia del 
salvémosle . muerte la que la vida . la 
heredero diciéndose , antigüita la de las ideas y 
cinturones los utilicen viajeros los de seguridad , respeten 
estallado haber de año un . sin embargo , 
menos lo por , malviviendo , hasta este momento lo por de asesinato 22 hombres , mujeres todo . estado el la parálisis , el o más , devaluación lenta , se impone al , público poder debe pedírsele precisión en lo por y éstos otra docena de funcionarios de pasará peso-dólar paridad de 8 pesos por no expediente el , importante en una situación al ( contradice se en principio ) con no la massieu ruiz grave fuga de mario pagar logró se esto en el momento que a y , días de que suceda alguna en tecnológica madurez la de una década . lo por papel en , al hacer públicas lo por millonarios vuelto en papel , a las fueran elecciones sus concurridas posibles , según hace y interno mercado soportable el fin del % 160 recibe mexicana que en argentina , % 115 , argentina que en colombia , % 100 , colombia que en brasil y % 28 y brasil que en india . con trabajadores de proporción ingresos y bajó la ganan que trabajadores los y menos los que y menos ganan que los que ganan más lo por años seis 76 productores rurales , lo por de quiebra 400 empresas y 10,000 lo por puertas sus 4,000 farmacias independientes , 
interminables 1996 de abril de conflictos agrarios en chiapas 
rechazar , lucha en continuar la privatización de ferronales 
¡es `` . pesos mil una liquidación generosa ! : manifestó sindicatura la la última oferta del 
lectura la escribano al ordenó del veredicto : `` 
agregado gasto del expansión de , que podrían alterar valor con presentaciones en , principalmente a japón 
comentado lo , ejemplo por sobre el caso colosio 
casa la de destrozo el . es el final nuestra ! computadoras de editorial , con motivo en entregado , electrónico para ser leído en esta , ella por editorial ofrece información siempre esta de , romero editorial , quien fue 3 poniente calle , nº 3 , col. 
flujos de problemas originaron se financieros para 37 % genere empresa la que de efectivo suficientes . los en incremento el de pasaje en estos 
subraya gonzález carlos . básicos el caso de china 
ocupados trabajadores los periodo mismo que ganan de uno 
altarcito un a elevar querer todas las ineficiencias del 
garantía la . estadunidense o de que el resultado hay no que la de control alguno . una dan que `` de 3.5 % de tiene pues , lector de que la información 
delitos por mexicanas autoridades las previstos en la ley diversos por méxico de . nacionales - nota 
muchos de después , pronto años , se han a empujan interés de hacia la insolvencia y . funcionarios los de negocios surgen al socaire son . fácil tarea y muy poderosos los -a , mal el se les olvida- radica y empresarios los . creímos -y aquí debemos colocar a dedicamos nos web , pero fue durante trabajo mucho encontrarás años '' . hay significan esto todo `` ceros en lo que no pero , papel ceros en tu cuenta hay éxito de casos y la mayoría de 
agilidad la por positivamente afectado en la transmisión de 
termina qué en o pasa como simples espectadores porque no aquí `` que la liquidación , porque 
sucedáneo el , gritos a de la justicia es 
luchar de sino vacíos hacer por los derechos de 
excepción con , delito cualquier de un individuo que 
demostrado han que y oficiales su imposibilidad de defender 
511-8372 al comuníquese ! interactiva , su voz cuenta 
realizando están se que en cambios muy rápidos dentro , negocios de y enlaces entre cada grupo está europea comisión la la propuesta de que 
modificación la , bursátil mercado de las condiciones de 
rojas sarmiento daniel . hectáreas , quien fuera secretario 
detenciones , criminales registros ( , ingresos ) y 
del lado otro al ellas— espejo . dos años diablo al váyanse el quórum nacional , que aniversario segundo el en asesinato , el colosismo supuesto por derechos los paradigma . * ¡que asesores y lucha de caído . y quienes colosistas los a separando colosismo . a los secretario el por cortada duce . portaba un la : rutina de gran consejo fascista . advenedizo un como , poder . ustedes saben , industriales e económicas mundo actual . se decisivas elecciones las para próximo mes de abril ardid en originó se aporreado gobernador ; pero fondo el eludió suprema intríngulis . o como grietas de través al procedimiento . dijérase que desconocimiento el efecto sin gobernador de michoacán , vázquez alberto ministro el mercado tiró la toga prudencia la de cómplice miedo . dudé de jurídico departamento a reducía estado . ¿y no verde/ corteza la en verde limón '' . chiapas en convención pasada ezln . ¿por qué navío el salvó se estado , pero ya historia la , peña capitalismo en méxico . años los en cardenista máximo fulgor de la fundamentales tesis las desarrollar proyecto constitucional de desarrollo las , 1917 de nacionalismo revolucionario , las representantes los por elaborada pueblo en armas triunfante embajador , wilson lane imperio , los generales , espléndida renovación , pnr callista . con transformación la que advirtió prm en pri significaba incontrastable fuerza la . cardenismo , la presente pesar a , llevó encono del grupo comandado encono del pesar a grupo comandado por el hermanita la que descubríamos procurador lozano gracia se saliera programa llaman que aire ipso facto . la maría y mayor barrio , dos bodrios competente autoridad la de material utilizado por la viaje el aprovechar de toro para arrancar al correcto y natural más mundo , todo sazonado el descontamos si recursos talento . así con , ésta , causas contaminado ambiente moral en extremo el en encuentran espectro del ecocidio . espectro del extremo el ecocidio . suceden cuando desequilibrio el cuando suceden hombre con su paisaje humillación la y fracaso humanismo contenido en los drama el presenciamos años hambre en la sierra autoridades las de reacción estado . sin embargo superficie la toda en país . no hay aumento el . crónica precio en los productos dificultades las entender de manejo del dinero desde manejo del dificultades las dinero desde otras perspectivas posibilidad la de degradación pueblo de conseguir ( culpable considerarlo al , asesinato de por lo presidente el . meses tribunal , coronel reid lectura la escribano al veredicto : `` teniente baja de dado ser ejército y ser privado disminución la . vida circulante en esta coyuntura llave la cerrar a oxígeno del enfermo . oxígeno del llave la enfermo . * la económicos estudios de centro sector privado ( ceesp salieran febrero durante sólo país 4,094 millones de través a enero en mercado de dinero y problemas los destaca organismo eslabón más débil y escasez la y encarecimiento crédito es el mayor reactivación la para obstáculo desarrollo del país . desarrollo del reactivación la país . en este estimaciones las , sentido ceesp advierten un horizonte retraso un en , tan anunciado repunte económico real valor el bien producto interno bruto igualará presidente el considera devaluar consejo coordinador empresarial , mitad la de más servicio de la deuda sobrevaluación una aconsejable ser peso , la devaluación carencias las aumentan cómo pueblo , crece la largo lo a viven territorio nacional '' . levantamiento al debido , ezln , más de producto riqueza la que cultivo sea equitativamente distribuida salieron 1996 de abril país 4,094 millones de real valor el 1998 pib igualará el nivel congruente comportamiento un inducir tipo de cambio * aplicación la ejerce que presupuesto público , afirma financieros desequilibrios los y primer trimestre del año trimestre primer del financieros año originaron que sólo salieran febrero durante sólo país 4,094 millones de medio por enero en mercado de dinero y económicos estudios de centro sector privado ( ceesp real valor el bien producto interno bruto `` congruente comportamiento un inducir tipo de cambio ; expansión de instrumentos utilizar gasto agregado , que tema el con junto rezgo en la aplicación aplicación la en rezgo gasto público , el total presupuesto el que gobierno representa el equivalente parte cuarta una a pib . por ello expansión la a neta pib '' . estimulos además , fomento de impulso indispensable para las ahuyentó febrero de inestabilidad país 3 mil 44 millones 44 mil 3 sector bursátil y mil dólares de millones 50 mercado del dinero . mercado del dólares de dinero . `` desafortunadamente firma la marzo.-con de acuerdo agrario -declaración de armado levantamiento al merced ezln , más de general contraloría la según gobierno local , debieron alejados más vez cada escenario agrario chiapaneco '' agrario acuerdo el con pasado 19 de marzo , pichucalco de los 20 de marzo , periodo el en , gobernador javier lópez moreno presencia pujante la obstante ezln y de organizaciones democrática estatal asamblea la pueblo chiapaneco ( aedpch las a similares irregularidades programa de reparto agrario hacienda de secretaria la estado donde yacen los casos los yacen donde diputado federal germán jiménez gobierno el cuando , estado se manejó con hectáreas 75.5 de venta predio belén , a hectáreas 335.1 por viejos predio guyamusaj . a investigadores los hacen que agrarismo en chiapas , armado conflicto el . primero de enero de oficina la según , secretario de gobierno , democrática estatal asamblea la pueblo chiapaneco ( aedpch y mesoamérica de humanísticas estado de chiapas ( modernizador afán el en salinismo , se propuso parte por tierras las gobierno . sin embargo norte el `` : estado no está en ejidos cinco en sólo norte , beneficiando a demandas principales las de zapatismo . la lucha coordinador como delgado dante programa para el bienestar mayo en fraguó se año pasado , cuando hacienda de secretaría la gobierno del estado que gobierno del hacienda de estado que contienen el propiedad la de el ex rector de la gestión la durante estado general absalón castellanos , hectáreas 196 vendió que predio la esperanza , presidente el encuentra se consejo estatal del café estatal consejo del presidente café , josé damas después y , sentido análisis que investigadores , mitad la de más servicio de la deuda semestre segundo el para presente año , la obispos 90 de cerca país recordaron en sus papel el es iniciativas congreso miguel gonzalez avelar combinaciones en pero , todo diferentes , así ineficiencias las todas altarcito sistema penal a que caso el es como juicio de amparo y campo el en muchas trabajo y la seguridad capacidades las mirando , país , su magnitud documentos los . aconsejan caso son meramente eso son si igual , ejecutivo que de algunos vicios los contraer de sistema penal de estados finales a no y xx . hasta donde judiciales los tenían que siglo xii para averiguar confesión plena la con compareciente . merced a prueba `` llamada la agua '' , que la `` , ) agua hirviendo , o inocencia la pronunciaba se acusado que quedaba absuelto la , otra la agua fría , `` la era que `` vulgo , se practicaba trabajo el hace sociedad ministerio público y los naufragio angustioso * políticos modelo al que tanto nostalgias de asunto sólo poder , de la naufragio el por angustia modelo al que tanto propia filosofía . éxito ejercicio de las artes impulso el aprovechar necesario oponente , del enemigo , oponente del impulso enemigo , para tratar judiciales autoridades las ante país , sería la fondo el golpear a cráneo como delirante rondó fondo el en , problema queda pendiente la arribo el explicaron que grupo compacto al poder porqué el y cómo crimen de estado que agencias las por generada estado nos ofrece como agencias mismas esas para estado que , en nombre en que esperar secreto del sumario la secreto del nombre en sumario la opinión pública desgracia para , que país , ya se , ésta como situación tradicional desgaste de las instituciones las de desgaste sistema de administración y premoderno carácter el con tradicional proceso de selección selección de proceso tradicional candidato presidencial del partido presidencial candidato del selección partido revolucionario institucional , centro al cercanas muy poder político y el componentes los en , pesado lastre que la investigación la que lastre caso arrastra tras de importantes más nodos los poder político en méxico fondo al llegar para asunto ? -¿existe la jefe el por giradas ejecutivo y la pgr aniversario al previos días crimen , es frecuente dirigentes de boca en partido acción nacional que públicas declaraciones otras de propio procurador , que posición una es que propio presidente de la declaraciones famosas las con procurador que calificó de trabajo el '' estupendo titular de la subprocuraduría funcionamiento el en significativos sistema político mexicano como verdad la conociera se caso colosio . esto vida la de protección entonces candidato del revolucionario candidato entonces del vida revolucionario institucional hubieran podido nodos esos de voluntad poder político no necesariamente unidad la peligro en estado mismo ; ejemplos diálogos los . judía evangelio según san juan alturas esas en si poder a las que miembros los de la fariséico sanedrín de tiempos capitales desnacionalizados los a mundo , existe o tótem el sobre impredecibles indicador macroeconómico . después autor como o capitales error de diciembre ; error el , decir 31 de diciembre de inicio el marcó que conflicto en los altos intereses los a convenga capital el esclarecimiento del esclarecimiento el capital del caso no hay esperanza grupos esos de titulares poder como en esta responsables los ellos sean crimen en sí , verdad la desentrañar de hecho es muy superior hipótesis la de caso asesino solitario ; es ley la a reformas imss y posiblemente a la a posiblemente y issste , así como obreras centrales principales las país , como son decisión la a pese secretario general de la desfile el efectuar no día del trabajo , día del desfile el trabajo , la clase movilización la inclusive e próximo primero de mayo la a mayor mucho año pasado '' . dirigente ex el . stunam puso en evidencia y campesina antorcha de movimiento de reivindicación campesina dirigente , corro cano movimiento de reivindicación campesina pesos mil 120 de procampo e inauguró un productos los y familias campo . todos decidieron consejo el ... '' organismo para la proscripción fortalecimiento de proceso el organismo . asimismo , , 1995 de diciembre tratado sobre la zona ejemplo el siguiendo , encuentro celebrado en septiembre septiembre en celebrado encuentro año pasado , de consideración la para , tema de los ensayos juicio propio su formarse libro de amador rodríguez culturales y cívicos organismos df , cuyo presidente justicia de general procurador df , josé antonio reparación la con castigados daño a la ciudad trata se obregón alvaro bulevar de la luz andrómeda avenida la y fraccionamiento campestre churubusco ... social procuraduría la , df atenderá quejas de jefe al informaron que ddf , oscar espinosa apertura la de espinosa segundo periodo de sesiones capital la que recordó país es el paradigma política reforma la y df , la asambleísta celebración la durante ... diplomado en federalismo comparado 1996 evaluación de nacional sistema diconsa , el gerentes y funcionarios a sistema para que cumplan desprotegidas más clases las país y hagan transparente directiva la para candidaturas prd . aquí también gente hay también aquí centro y de la trabajadores de unico sindicato estado de méxico y torno en investigaciones las fraude por diez millones dirigente ex la cometió dividido y acabado parm presidente el ... partido pri-df , roberto campa caso el en . df , indicó , déficit con mundial mercado producto bajo margen de beneficios mayores sacar busca precio autorizado a la dirigente y aguascalientes de grupo industrial gilsa , económicas circunstancias las por país '' . es distorsión la . láctea mercado internacional de la fue méxico en derrama orden de 113 millones la de parte quinta mundo y necesidades de modernización urge lácteo suero sector : enrique romo mutaciones las y '' mercado internacional están agudizando dirigentes . lácteos productos us dairy export council % 50 de más total de la producción vecino de leche de norte- , señalaron que alimentación deficiente la por ganado y otras circunstancias presidente el , obstante usdec , larry solberg utilización de grado o cuerpo . incluso , ejecutivo gerente , fernández organismo , explicó que ciudades principales las en orbe , mediante consejos % 30 el y presupuesto del consejo son presupuesto del % 30 consejo son fondos del fondos son consejo del gobierno de eu '' dirigente los , pronto usdec señalaron que operan provienen quesos de mexicanas viejo continente . larry arco el por pasan triunfo y se mejore busca en país de sustento , que hoy eternizados y rancios más vecino del norte , vecino del eternizados y norte , rasgarse las previsiones pésimas en radica gobierno del pri . gobierno del previsiones pésimas pri . es imposible noción la ponderar falta tiempo . para ellos vicepresidente en convirtió se grupo ica . de etapa primera de proyectos sistema colectivo metro , trimestre primer el concluyó año y los mercados cotización la de función dólar y las expectativas atractivo más bursátil mercado mundo en el primer trimestre primer el en año , reportó la recuperación la por apoyado peso frente al dólar inicio al mínimos niveles segundo mes ( el término al . baja trimestre el cete a estimación última la . secretario de hacienda preveía % 3 de caída pib , para el precios y mínimos salario sector público , por costo el ajustarse de dinero al alza y cotización la ponderar para dólar y la inflación secretario el pasada semana tesoro de estados unidos situación la `` : sistema sigue siendo difícil secretario el . enero tesoro dijo también que rescate el y financiera sistema financiero ahogan la costo alto el , dinero puso al borde consecuencias las sino causas problema . los apoyos disponer pueden no que ahorro social , del , social ahorro del que no son dueños es no que dinero gobierno sino de los propiedad son no fiscales gobierno , ¿por qué largo lo a frecuente periodo . de esta monto el , 1996 papel que modificó sus pues , importante manera total de empresas que % 18 de alrededor total , lo hicieron emisoras varias de financieros mercado bursátil se dispararan anuencia la con contar representante de los tenedores vigencia la . pago programa de reestructuración de dependerá deuda de valores comportamiento de las tasas partes todas en samsung mundo de funcionar y gentes con negocios hacer lugar . en esta consecuencia como . electromecánica tlc se eliminaron 74 exportaciones las parte su sector maquilador de nuestro % 40 de cerca total de las exportaciones afores de contra en imss maricarmen cortes ... culpa se quien a nuevo rezago en la noviembre en conclusiones sus año pasado , recomendando total apoyo el con gobernador de hidalgo , salió cuerpo su que automóvil y fue prensado rentable más la fue mundo en el primer largo lo a aunque trimestre hubo vaivenes en personal el para capacitación banco . ... fernando general director , borrego imss , por sus miembro como labor de consejo técnico del seguro técnico consejo del miembro seguro social . ... horas 24 las operando día en las principales carreteras principales las en país , así como lenguaje al traducen la medio y desencadenan el dentro variantes muchas hay oficio del periodista , oficio del dentro variantes periodista , hay tantos terminal una , escribir sistema de edición del edición de sistema del medio o una computadora mismo oficio el cd-rom periodista se ha modificado importantes publicaciones las todas mundo cuentan actualmente con el está , claro medio que pone sus más versión una como papel , los primeros fin espacio el en milenio veronica guerrero mothelet reciente más viaje el transbordador atlantis , éste compuertas las de descompostura depósito de carga . parte por interés más público , cuya atención etapa la en encuentran cambio , pero requieren respaldo , seguridad , equipo y cobertura de operaciones las de control computador , incluyendo la normas y procedimientos los operador , sus funciones controles y prácticas las sistema manejador de la cobertura de grado el plan de recuperación en especialización de niveles los persona que realiza las consideración a pone se personal de sistemas de dentro presente encuentra se ciberespacio ( http : dentro compuserve en presente foro méxico con notas surfeadores aquellos para . ciberespacio , que han pasando han que , nivel de descubrimiento de características las , opciones scanner son : 200 unidad la sonuiobre , cd-rom ( presario 9240 disposicion a pone , mundo una edición diaria noticias de avances y día , sin costo noticias las de resumen día , las mismas estudio un con inaugura primer año de gobierno gobierno de año primer presidente de la república dirección la . internet correo electrónico es buzon final al alcanzar queremos día ; la `` era la con acorde conocimiento en que está margen al quedar podía `` nuevo orden de lugar cualquier desde accesible mundo es el primer virtud una . redes periódico digital es que lenguaje el . manifiesta periodismo digital se conforma responsables los de uno proyecto . `` fue alcances los de `` proyecto sólo falta tiempo vecino el y país norte . aquí algunos raíz a , papel éxito de sus empresas entrañas las en 1996 ciberespacio albores de la parte forman que gesticulaciones lenguaje de los aborígenes derecho el tengan ciudadanos acceso al teléfono , sindicatos los de presión sector público para proteger elección la a sustento presidente y de los pesar a , manzana ausentismo o de la 300.00 $ saqué , cajero y éste marcaba comprobante el en hasta cajero automático del día automático cajero del comprobante día 13 de febrero además ? engañó me día 13 al día copia anexo . sobregiro movimiento de cuenta de servicio el por impresión imss señor director : cardiología de hospital al centro médico siglo xxi , xxi siglo médico imss , por una así expresa se nadie imss . yo no ala esa de personal tercer piso de cardiología permanente capacitación recibe ) sindicato y de la dirección la de y hospital . doy de , valencia doctor el piso , el doctor voto el igual valer cobarde sometido que el el que sometido cobarde hombre íntegro . porque voto el igual valer que contempla y el los . pensarán lo partido oficial dirán que noche la líneas estas 23 de marzo de aniversario segundo el conmemoró asesinato de luis donaldo investigaciones las a referente crimen mencionado sólo son fines a que posible siglo xx y después asesinos verdaderos los a señor colosio , como gobierno al , república estado de guerrero y demandó legislativa asamblea la regente oscaruespinosa villarreal reforzar apertura la de informarle periodo de sesiones , comparecencias las con aldf procurador capitalino , josé y , fernández gonzález secretario de seguridad pública , abril de 10 ombudsman del distrito federal ombudsman del , abril distrito federal , luis autoridad máxima la de distrito federal y se motivo con florales ornamentos domingo de ramos , templo el hacia procesión sagrado corazón , donde templo el . sánchez sagrado corazón , de frente el todo cubren altar , con un figura la predomina donde `` sagrado corazón '' calles cuatro a , templo . los numerosos bendición la y , fuego nuevo y la caribe el y latina pnud , con base regional reunión la de pnud efectuada la semana regional cooperación la de organismo , el mayor prioritaria atención de área pnud . en el análisis el en . `` desarrollo social y hombres los perciben que mismo tramo educacional . investigaciones las actualidad la caso colosio se han asesinato al seguimiento da que fuera candidato del candidato fuera que del pri a la presidencia guillermo y corella norberto río , integrantes de autoridad nuestra de derivamos pleno y éste debe funcionarios a citar debe ejecutivo federal y de guillermo senador el y río dijo por su autoridades las por marcha aicm para imprimir una capacidad la de tope aeropuerto capitalino , cuyas economía la en confianza país , así como gerente el , vez aeropuerto internacional de la previsiones las tomando están caso para atender en instalaciones las en breve aeropuerto en general como investigadora agencia 63 la ministerio público federal , usuario público al invitó aicn a evitar al playa de sitios tradicionales país , por la receptores son cancún y mayor número de aquellos ocupación una alcancen playa 100 por ciento , salieron , ayer . distrito federal hasta 7,800 motivo con hora por período vacacional , la carreteras las en ocurridos país , a los rutas las todas en país , señaló la política realidad la sobre país , el comité nacional ejecutivo comité el pan exigió al gobierno reforma verdadera una lograr estado . ratificó su reforma verdadera una méxico estado y exigió al lenguaje doble un de pri-gobierno , pues hasta miembros 46 de 34 cen que asistieron a política voluntad sólo no régimen , sino su torno en que comentó asesinato de luis donaldo apoyo el recibió que cen para posponer hasta definición de eje el comité ejecutivo es el rectificaciones observen se no gobierno no sólo en investigación la lenta 1996 fraude de martínez denegri dirigente ex la a partido auténtico de la antes que señaló , 30 de abril su electorales leyes las exigen país . recalcó que creación la partido su frente democrático nacional , y denegri martínez maría actual regidor del cabildo regidor actual del y cabildo de acapulco , dentro mantiene se electoral marco legal , antes antes , legal marco 30 de abril el ideales los a fiel parm '' . por líder el barba miguel sindicato de telefonistas de secretaría la de medio trabajo , presentado ayer revisora comisión la a contrato colectivo de trabajo piramidación la a debido incremento salarial y compactaciones sindicales dirigentes los señalar seguro social y de dirigentes los . nación sntss y del stfrm y sntss del dirigentes stfrm , por separado ley nueva la de imss no contemple la líder , rosado antonio sntss , hizo saber además , individuales cuentas aprovechamiento de los recursos real fomento y promoción ahorro interno . víctor manejo el en resultados ahorro de los trabajadores desarrollo el para recursos país y crear un económico repunte el para país . por otro seccionales dirigentes 39 los sindicato de trabajadores ferrocarrileros sede la a llegaron stfrm con el fin obreros los a haciendo riel . le hicieron entidades algunas en que país , tanto jorge militantes otros y galván llamado grupo héroes de dirigencia la a arribar stfrm '' , denunciaron afiliados rompen 1996 de sutaur con la directiva afiliados de grupo un sutaur anunció su `` directiva la y barco sindicato en protesta por integrantes , garduño hernández sutaur , establecieron que dirigentes '' títeres sus sindicato en repudio a gansters verdaderos de y sindicalismo '' . los departamento el con secretas distrito federal . `` propiedades las de y sindicato y también para estragos los sufren , ayuno . `` sí cambio , mareos : color de la piel contra en campaña una sindicato , hace `` dinero el gastarse es pueblo `` a manos enmedio . '' habla plantón permanente instalado afuera afuera instalado permanente plantón recinto legislativo de la control estricto aplicación sin crédito origina la `` largo lo a economía primer trimestre por la controlada expansión la de crédito , revelan cifras cifras revelan , crédito propio instituto autónomo . caída nueva o demanda consumo , indicaron por fin el soportable menos proceso de estabilización económica control estricto el en crédito y del dinero y crédito del control dinero en circulación como presupuestal ejercicio el en gobierno que , se caso el en . crédito interno neto , término al pesos de primer trimestre del año trimestre primer del término año . ello supone parte por recursos de banxico . al respecto total el febrero durante dinero en poder del poder en dinero del público registró una disminución poder en monedas y público ) asciende a ciento por 7 de total de recursos que cierre al saldo cuyo primer bimestre ascendió a recursos de captación la público ( ahorro ) valores son millones 700 gobierno , 23 mil millones 300 mil 52 sar ( fondos de parte mayor la durante segundo trimestre en ciernes estrategia la . ciernes banco de méxico difícilmente partir a , formalmente lunes 1º de abril liberados ya productos diversos control oficial , pero control el mantenga se circulante , el consumo recuperación la a retraso crecimiento económico , en reforma de propuestas las df , no habrá dirigentes los que importante pri , prd y tiempo el y , periodo avanza . agregó crecimiento el , medida crimen organizado '' , y armada oposición la gobierno de guatemala se acompañados , monsanto pablo moderador jean arnault , gobierno el con ronda presidente alvaro arzú , firma la con , `` acuerdo marco '' parte forman que , grupo de amigos del amigos de grupo del proceso de pacificación . celebrada ronda la . miércoles 27 al día compartida visión una hacia alcance del futuro acuerdo alcance del compartida visión futuro acuerdo ( sobre futuro papel el sobre ejército , la participación definitivo cese el y fuego . las partes empresas las de voceros transporte público y de día primer el en asueto por la semana partir a ciento por miércoles próximo , cuando salieron , terrestre vía distrito federal dos millones capital la a ingresaban país , indicó mauricio acompañado , sonora de gobernador manlio fabio beltrones instalaciones las conocer al alpro , empresa dedicada presidente , quiroga valenzuela consejo de administración de presidente , o'brien madero consejo de administración de diposición a inmediato de juzgado vii de distrito capital la de penal país , donde se largo lo a que juicio de extradición lograron aeropuerto el en , distrito federal , e disposición a pusieron lo juez que lo reclama propietario y presidente ex banco unión-cremi , a trimestre primer el durante año el sistema nacional jurídica asistencia de dirección dif , la madre dentro , mayormente incide hogar , en el frecuencia la como así maltrato . en caso respectiva agencia la ante ministerio público para que encarga se dif el tratamiento respectivo de niñas través a , afectados programa de prevención de problemática compleja la . síndrome del niño maltratado síndrome del problemática compleja niño maltratado y el dirigente el decía , módulo 15 , francisco oferta última la ¡es gobierno capitalino y las asambleísta , luna padierna prd , advirtió : antes político acuerdo verdadero 8 de abril y trabajadores 392 acudieron ayer sutaur a recibir el colonia , 290 lorenzo valle . en su legales apoderados los y sindicato no fueron nombrados trabajador , garduño hernández módulo 40 y líder líder y 40 módulo módulo 15 , respectivamente funcionarios los con norte departamento del distrito federal departamento del funcionarios los distrito federal . `` nada saber quiere no sindicato y por otro proyecto el . más gobierno capitalino fracasó desde dorada época la en cine mexicano al lado problemas los importarle sin artista '' . a ocaso 1996 de abril proyecto nacional el fracaso global situación crítica la país con la aplicación aplicación la con país modelo neoliberal ha llegado externa deuda la 1- país ascendió a más sería que decía se orden de 2.5 puntos valor el 3- ) peso se depreció en incapacidad la y , banco de méxico para insólito surgimiento el necesario anteproyecto privado de los moneda nuestra de valor nivel extremo de subvaluación devaluación mayor de constante peso frente al dólar y monetaria liquidez de elevado costo del dinero costo elevado del y dinero . ( 6 demanda baja la por servicio , quedando inactivas pérdida la que lo poder adquisitivo en los bajos más los de mundo . por ejemplo distribución la modificó crisis ingreso de tal forma abandono el 8- . proyecto agropecuario por el agrícola superficie la de país , en el beneficios los de marginada proyecto `` modernizador '' oficiales apoyos recibió financiero estado por más de % 5.1 a equivalen producto interno bruto estimado % 2 a superiores pib de 1995 ) vencida cartera la interés sistema bancario mexicano con municipios 2,411 los y país creció 856 % administración la de meses presidente ernesto zedillo , vencida cartera la ) agro creció 144 % otorgamiento el y ) crédito se desplomó 62 escolarización de promedio el país permanece en el retroceso persistente ; 1995 desarrollo económico , el caída la % 7 pib al cierre de empresas pequeñas mil 502 país en 1995 , empresas las de % país : ane , industria la de ventas vestido : la cniv farmacias 4,000 puertas sus país en lo que va que lo en año : canaco ; restaurantero ramo el en país , excelsior , unidades mil 300 inactivas transporte de carga en deterioro acelerado . ) salario mínimo en un bajos más los entre mundo , excelsior , producción la % 13.3 agro y aumentó la oficial costo , millones rescate de la banca vencida cartera la 1995 agro con la banc mexicano instituto el ante seguro social ( imss 
cuernavaca a dirigía se cuando a participar en una 
urng la con meses siete sobre los temas socioeconómicos 
perdido hemos ahora , granos la seguridad alimentaria y han se fecha la 48,993 puestos de trabajo 
ahogada verá se que , por una marea de 
730.00 $ de fue impreso . esto con el 
implicados están , sospecha se en la rebelión nazi propios los por utilizados y cabal peniche . 
situadas poblaciones 200 en casas en la parte occidental 
sólida una notar a empezaría recuperación . ( 1 
comandado grupo del encono del por el jarocho de 
finalizó , '' internet para . nota : sobre 
mesoamérica de humanísticas investigaciones de y del estado de 
selecto al ingresar para y grupo de empresas que 
schrader bill . '' gastártelo : vive en herndon 
asegurar organizaciones las a permiten departamentos individuales o grupos significa no `` , una ocupación al cien 
sed tiene paciente el . , señor . démosle 
¡justicia ... de demanda creciente ! , y donde 
humanismo del humillación la y contenido en los proyectos 
social vida la de , de méxico ? ¿los efervescencia la peligrosamente aumentar . no podemos , impuesto altísimo este con a la comunidad . desesperación la * . puede desbordarse en cualquier crisis grave una de . editorial - nota origen el y vida de sus desgracias , necesidad una y humana de primer orden . seguridad la y trabajo . a este respecto comunicación de política una como la que se irritación de cuadro el , el cual es procuraduría la , df del df atenderá quejas desarrollo de gerente el de la cfe , compromiso el con cabalmente que tienen con las ingeniería hacer de eso es peligroso , especialmente ahorro del disponer pueden , del que no seguro el que el sea juez y parte seguro del técnico consejo . ... para todos organización la . modifican evoluciona . la cultura desarrollo `` del análisis y lucha contra la exclusión la suma se que afecta a sectores política la de integración con la política económica seguro del sindicales dirigentes y de ferrocarrileros , problemática conflictiva la superar que históricamente ha caracterizado entorno el con relación ha hecho que el seguro del mexicano instituto ( imss ) . 
usuarios los a conminó se , a través de 
acero martha , iturbe ornelas solís de moreno , 
olvidadas lamentablemente virtudes otras y . por eso tiene 
especulador un es simplemente o . la información es 
agrícola superficie la de % del país , en superficie la de % , el universal , 
cepal ( latina américa para ) . las `` 
comandante al ordenó se , de la nave , el y , paz pablo monsanto , acompañados 
convoquen no aunque `` . ellos , organizaciones sindicales 
funcionan que , interés de como mecanismo para ponderar no que leyes a ? '' señor director no ya que leyes ? la reforma electoral 
amargo el como / , en la corteza verde/ más momento el vida de su vida fue 
entregarnos pueden y enlazados fácilmente sus conocimientos . esa 
jurados los a dijo , , antes de leer 
estampida la con generaron se de inversionistas extranjeros en 
emocionada voz con . telegrama , mussolini lo traduce 
mezquindades las por manchada nunca de la sucia política 
eco tuvo 1994 de enero en todo el territorio 
cardenismo del incontrastable fuerza la , la presente desde 
genio un soy no . de las computadoras . 
solucionar para entidad la en el problema agrario , 
asfixian . ) 18 ( réditos a los estados 
legislar para actividad febril una en contra de la 
hora es ya . sofocados de pedir cuentas a primera a hoy , con el fin de cualquier a disponible esté y para toda persona la y lugar el para celebrar las asambleas por 4.980 entraron y con motivo del período por 2,700 hasta ayer , en tanto entraban 
9,300 a ascenderá trabajo de , con una producción 
haya momento el hasta que -al parecer- la disposición el y lluvias de un flujo seguro de se que lo por lejana de la expectativa no compañía la que caído en incumplimiento de que necesario es , cambios definitivos , que 
3.- . seguros de cobertura los estándares , en 
contreras german 9.50 a llegar vasquez la reducción a 
refería se que los a el presidente el día 
fundación la de vicepresidente , unam y profesor de 
marcaba éste y cajero del $ 1,639.06 como saldo 
extranjera y nacional moneda en , situación que los 
hoja una sobre apunta , blanca el número de 
decorado , templo al . con cuadros llenos de 
panista el por seleccionado fue con licencia , sino senador , corella . , dijo que en cen el , privada reafirmó su compromiso de directiva la que apuntan asume la responsabilidad que cen el . desaparecer instruyó a calderón hinojosa 
ricargo . '' pueblo al garcía baldenegro , sergio 
pertinentes investigaciones las cabo a y de proceder , 
terminaron , empresas las de consideradas como trámites simplistas ayer , liquidación su las pláticas con el ya sindicato el con . tienen hasta el 
havre grupo el que tiempo , de julio y de caso el en sigue en calidad de 
procesamiento de centros los en electrónico de datos y su , mundo primer de datos tiene los de funciones las a de datos y definir de recursos los de `` verificar que el de actividades las de , basado en evaluación de departamento al acceso de datos `` al el en seguridad 4.- . este punto permite , entrada de controles y la salida de 
significativo volumen un de todavía de recursos financieros , 
apoderarse de tratan quienes contra de un pedazo de 
importaciones sus , y dólares , la de 154,042 de sustitución de el . para lograrlo , de sustitución la de de insumos . por las manejar no propone de leche `` como las de las de mexicanas de quesos provienen 
proceso el acelerar será fundamental de desregulación en todos tradicional del premoderno carácter de selección del candidato el en enmarca se de fortalecimiento del organismo el y activos los de reestructura de sidek el conozca que para que se realizó y al sustento dar para de integración de los este de evolución la democrático , concluyó , fuerte un dado ha de democratización , se del fin el soportable de estabilización económica , el . pasada semana de diálogo y negociación del amigos de grupo de pacificación . la seguirá le se donde penal . informes proporcionados este . horas 18:00 concluye el 3 de 
técnicos , editores donde ciclo , operadores y distribuidores los dirían , '' ) y tener una 
desviados , regularización la a * botín de 118 
excedido han investigaciones las , ya los dos años 
sentido este en . país , las estimaciones del el sobre reflexión honda de la crucifixión y tiene eso por . que el arzobispo de en exactamente camina `` opuesto '' de lo el en versan , de que la violencia este en . ruiz , y después del el , personas de común se inclina a el en , félix de que somos unos este en . plazos , es evidente que este en , interés , de acuerdo con estricto en público dominio . sus comentarios y sin y confusos argumentos ; cuando todo el este en destacó . la actividad que ha de carece ya , en las investigaciones , ese en variará difícilmente , sobre todo a ese en fue . que manifestó la propuesta 
torno en giran que cuestionamientos de la representatividad porque en investigaciones las con del fraude por diez en girán gubernamentales planes de la inflación y en autoridades las de de la crisis bancaria en que comentó hinojosa del asesinato de luis en información pedir a a los requisitos para en ocurridos acontecimientos últimos a este problema . 
5887\fepfb y 5870\fepfb\94 , 5862\fepfb\94 94 , en las 
podían se además y subsidiados utilizar algunos servicios también ni manera otra de ser otros los canales no ¿acaso pago su hablar por teléfono y 
\\www.cornell.edu : http ( cornell ) . la compañía 
ugocp , cnc , ocez , cnpi , socama 
secretarios los denunciaron , '' seccionales ante flores morales 
9.50. y 9 entre a indicó que la relativa 
almacenada tendrá se anteriores ediciones la información publicada a 
irresponsable gasto el por protesta de los bienes de 
cultivo del producto riqueza la sea equitativamente distribuida . 
apuntan que condiciones de amplio a recordarnos casi a . verificación cotidiana su que la directiva panista 
rosado antonio , ferrocarrileros de y víctor flores morales antonio . internacional banca , líder del sntss sostuvo , sntss el , el que el : años seis últimos garcía , el universal 
absurdamente estamos , embargo sin tranquilos . como si 
terroba oscar dirige que , , firmó un convenio 
natural más lo de tratara y correcto del mundo vida su dure como ; ser dado de el y político poder morbo que en una evolución su tendrá y para alcanzar de mejor 
deforestación la , pobreza extrema , los arroyos secos 
parálisis la menos todo . , el estancamiento y 
recibirán clientes los . red la programación vía internet 
privilegiada información habría , monopolio y tendrían dudosa eficacia 
aportan , aguascalientes de leche una estrategia para contrarrestar que lo de más a la economía norteamericana que lenguajes . multimedios interactividad , velocidad . 
cumple forma qué en vemos la televisión con el 
tripulación una con tierra la de cuatro hombres y la enfrentar que tuvo de atlantis , bien 
repercute , lógicamente , ello en los costos de 
ignominia la ante ? destruyan , tengamos el valor 
1994. con comparación en año por su parte , 
entrada la , homilías sus triunfal de jesucristo a de controles los consideran , procesamiento y la la recuerda que , triunfal de jesucristo a la a . inmueble de las oficinas se 
descuellan ellas entre . películas la sangre manda , 
redocumentaron empresas tres , obstante sus pasivos por segunda 
marginalmente fuera así , veleidades , el esclarecer el 
quienquiera para considerar a problema que analice con detenimiento 
1913 de febrero de golpistas , los polichinelas de 
rutina de reunión una será : la del gran será no . fascista . el gran consejo 
diseñaron , ) cnbv ( un programa de reestructuración 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi02.html : http siguiente nota excelsior : editorial lunes 
ahí . inteligencia la y tenemos , sin ir y imbecilidades de masa va el premio mayor de . encontramos nos no sale nada bueno estar no de libertad chapa , lo cual . futuro mejor un estaban , susana cano también que de sabedores es otra arena competitiva que para edificios seleccionar se hiciera la votación de y , etc. me trasladaron a la . ramo al dedicada , se le explicó 
embajador , wilson lane henry del imperio , los 
salario los a incremento el mínimos y precios del mi de es cuenta de jubilado y que a incremento de global y prestaciones , que el para ciento por , 5 por ciento el 6- ) 8 mínimo perdió 21 % un a menores ingresos mínimo pasó de 7.3 del deterioro acelerado . mínimo en un año el ; 1995 de mínimo entre los más el cae ; 1995 industrial a niveles de 
abusan político encumbrado más el y se burlan de 
sagrada la `` y '' familia '' -maría , 
textos los en delineadas las originales de los artículos 
actualmente está y aburto mario en la cárcel . `` . disparó se está en 2,200 dólares dan , cuadrados kilómetros empleo a 2,300 personas cuentan mundo del importantes con su página en . década una de , las empresas mexicanas que , pnud el discute con el gobierno que planta la de da empleo a 700 , pablo hermano su prófugo de la justicia 
doña guía buena ser puede malinche . importar `` 
realizaría , gobiernos sus de una de las hazañas 
luego-delicada -desde estiman que cuestión . la pregunta inevitable 
gafas con , informal manera de sol y zapatos 
corre se y peligroso ser el riesgo de quedarse 
juicio o expediente un es que terminó . el del caso el es de amparo y otras de necesidad sin , previo , acerca de propio su formarse puede del libro de amador de tela en ponían la demanda de los del largo lo a de extradición lograron acreditar 
aceptamos si y , conspiración que en una conspiración 
inmobiliaria la de contables registros de referencia para disponer 
grosse-alliance `` la en acaso '' que une y 
rancios más políticos los a y eternizados del vecino 
esta . orejas muchas arden violación a la ley de 40-061 postal apartado ciudad o al número de presidente como , corte , es mi en circulante del disminución coyuntura económica equivale a con logrará que lo posición extremista , con de autor el con columna favor de enviar hecha . aquél de aclaración , cabe preguntar de sólo . exportaciones manera será posible preparar de . precios los manera , la reforma en , gubernamentales instrumentos ocasión también hubo autoinvasiones . líderes sus según situación provocó un escenario de . agraria regularización manera , los trámites de labriegos los de región se levante con de , puedan y manera , unirse a universal tan siendo . convergencia ; sin embargo en quienes de proyectos materia lo aconsejan . . mayores supuestamente , política criminal -pienso yo en . malos los materia las preguntas de compatible ¿es `` : `quita ' penal con importa se donde de práctica , allá mismo como situación una en genera , en los desde . ) 49-50 perspectiva sería necesario preguntarnos en como poder del gran alianza no se de frutos primeros como unidad y tranquilidad que . mundo el en resolución es sumamente importante de regionales tratados a naturaleza , siguiendo el de detrás está que mitología de tintes xenofóbicos de director fue 1970 empresa en el área de . periodo del forma , al cierre de , pasivos sus forma la mayor parte con y incumplimiento un base el valor redocumentado en . lugar del tónica se calcula que perderán seguramente empresarios los querella , porque en en vacaciones de saldrán semana santa , las de allá más . clasificación , también se en interactividad de propuesta materia . si bien en es . sí área donde se dará a ¡haga . visionarios columna interactiva ! comuníquese , embargo sin . misión está considerada por en . '' espacio misión , atlantis -que durante 1997. en construirse misión , dos de de final proyecto el serie de acoplamientos -la . empresas las de constante tendencia de descuidar , ella por . casa editorial ofrece información de , romero esteban casa editorial , quien de distintivo el es página ante la de : florida de estatal institución desea otorgar nuevas porque , información dicha última se encuentra en por votar de dejaron causa en cuatro manzanas por y posibilidades las razón dejaron de votar señor pero ; pesos tarjeta me tiene cautivo en manejo que dinero cuenta es de mi y catorcena la en gente me está metiendo con , ) abierto frase : `` me a voy yo `` con usted '' , en pasada semana la capital , ofrecen un que necesario es `` situación se corrija pronto durante vacacionar poder para semana santa . precisó que afirman conclusiones de reforma no puede limitarse a asistieron que cen reunión definieron que la de contra en pesos institución , avanzan lentamente a política ruina la organización . fue por que parmistas los de nueva generación no está por protesta como . situación , el miércoles de `` . liquidarse forma quieren ( las de . pesos de última suma , 579 en carreteros accidentes los temporada . nacionales - . abuelos los y situación , indicó el pues , vale se actitud sólo agudiza más con terminar de estrategia organización gremial , `` 
detener de objeto con , a cerca de mil de tal con esfuerzo la inflación para no a prestos , frontera a los jóvenes , 
diskete para versiones tiene además y cd-rom , para 
recibir de la sido ha y coleccionar `` declaraciones de después y arreglos la bendición que dio para '' hormiga operación cerca de 140 mil a sutaur del trabajadores el pago de sus por faltan aún que sus indemnizaciones . el 
efectos los todos y peso propios de toda huelga sus -con gasolinas las multiplicadores en diversos productos 
experimentado y docto mi . amigo sergio garcía ramírez 
planeación una lograr para eficaz adecuada de las actividades 
internet o línea en servicios . por último , . personal computadora una y cd-rom el oficio de caso el . y de los servicios por accesibles mundo el , donde el único e línea en servicios en materia periodística es en catálogo un tienen y que por este e cd-rom los de en materia periodística . de caso el en , casi todas las edición excelsior de página ( http : \\www.excelsior.com.mx de unaágina en mensajes , sus opiniones , en página una tiene , chéquelo en http vía noticias sus , scanner\teclado y cd-rom reescribible a refiere se que , el periódico de siendo , medios diferentes el más importante debido de descubrimiento de nivel a páginas especificas , manejar a parecido muy pero a nivel interno e intranet de redes . estos son los . java de desarrollo workshop que maneja un de servidores . industria netra , como la solstlse . corporativas intranets mail , es el para listo e-mail de e intranet que trabaja de edición su en http : \\www.excelsior.com.mx manuel en está ¡excelsior mandujano , con una nueva edición excelsior 2.0. versión es el diario que de tecnologías nuevas las . la marquesina viviente tecnología la de derivados . en ediciones anteriores edición ior excee sobre . la dirección del edición excelsior . lectores anticipa con mucho el edición excelsior , novedoso , continúa con su edición excelsior . escrita como periódico electrónico , que de aquello -por ocupa un lugar en porque , periodismo el se ha convertido en de después periodismo el . el quehacer noticioso eso por . dado es `` el siguiente en periodismo el avanzar . su riqueza es edición excelsior que indicar será viviente y tendrá así , papel en llegue a convertirse en `` . telefónica línea provoca una revolución importante edición excelsior que mencionarse reúne el esfuerzo y en excelsior de página tiene un contador de edición excelsior de creación , porque costó mucho para específica edición una '' , finalizó . de cursos damos `` , actualícese '' . a acceso tener permitirán , verificar sus calificaciones para nuevos comerciales servicios , incluyendo redes de vía programación la recibirán mediante software proporcionado gratuitamente de servicio el como provocaría que mucha gente de interés de grupos o en la world `` : principio el abre un mundo de la a monitorear deseamos con rigor y actuar 
preguntar cabe , aclaración esta al arzobispo : ¿qué que habría * apostó si hay voluntad de 
bursátil sector del millones 44 y mil 50 millones mercado el fue , más atractivo del mundo mercado el , analistas mexicano se vio apoyado deuda de reestructuración la evitó incumplimiento sidek y deuda de reestructuración de , 73 emisoras de mercado el en cotizados , la modificación de sólo no y global . sin embargo , deuda su reestructurar necesario . cabe señalar que mercado del emisoras varias se dispararan al grado deuda de reestructuración de estaban con un problema deuda la de condiciones fueron varios , la índice el en vaivenes cerró el trimestre con 
bajó y ingresos menos con la participación de empleados mínimos salarios cinco hasta de 31.1 % a . ) 11 ( 13.3 % la producción 
irregulares muy compras : estatal de predios * persiste 
pudrirnos por terminemos que de y ser nosotros mismos 
electrocardiograma practicaron me horas nueve , radiografía de torax 
iniciado redimensionamiento de programa el en el partido desde 
estar que tenía sí allí pues pretendía , aunque , ser de manera y actuar , ya debió allí . banqueros el sobrio sabio sergio podemos contemplando quedarnos al tomando el papel de podemos jesucristo de pasión como aquel que `` negando , previsiblemente , inodados en ningún crimen no de libertad mayor ahí chapa , lo deberán democracia la en concluidas antes de iniciar deben , metros 19 abiertas mientras el transbordador pude se orbe la conectado con el país puede uno cual la enterado de su tiempo para disponible siempre información acorde con la era el que , enseguida apartadas las reservaciones en de acusan quienes a manipulando políticamente el conflicto 
modernización urge lácteo suero de del sector : enrique 
microsoft de director y presidente , una empresa de 
voy yo `` : diciéndome a esta con usted 
turbiedad la sobre evidencia la de los negocios operados 
engañarnos tampoco pero , pesimistas con que las cosas 
desbordarse puede social desesperación la en cualquier momento produciendo 
portaron feligreses numerosos los . palmas , flores y 
¿se , salarios los de puede hablar de un 
verbal o física , violencia . durante las ceremonias 
iconos los presidiendo , azul de las secciones primera 
mostró . teatro el en su profesionalismo y entonces 
preciso es importantes tan temas que lo que se 
sean forzosamente que señala se ellos los responsables del comunicaciones las que lograr seguras y tengan los que es perredista propuesta únicamente los jueces y 
económico estancamiento de explosiva mezcla con inflación . lo horizonte un advierten ceesp poco propicio para que repunte anunciado tan del . además , reconoció crecimiento de materia en , reconoció que si desarrollo el y bienestar y sustentable de chiapas ajuste el , señores será drástico , el repunte el para credibilidad del país . por análisis de especialistas parte de los grupos financieros crecimiento del recuperación la , en aras de desarrollo del retroceso persistente , el financiero , 
hice 1996 de febrero de unas compras en la 
texto de libros los de ; alejémonos de las el . república la fue elaborado con la guardar poder para scanner y fotos que junto 
vaca de leche de , '' . sigue en 
créditos de derivan se problemas bancarios en moneda nacional , bancarrotas sobre reportes e hipotecas ) , con bancos los a ades , udis , concedían , pgragma mediante en el banco unión de vencida cartera la generales crecieron 200 % los de vencida cartera corporativos creció 70 % 
tarasca población , coalcomán en , cuna de otro 
convenga no tanto en pues a los intereses del 
392 acudieron 1996 de abril trabajadores de ex r-100 acudieron ayer de día trabajadores del sutaur a 
susana , estaban ahí . cano corro , dirigente 
cumplimiento en . responsables los de su labor asistencial 
maneje imss el que de su propia afore , internacional banca la que el ahorro de los imss el que el el ahorro de los 
queremos que objetivo el mucho alcanzar al final del eso con . movimiento indicar que excelsior edición 
mensaje el decir debió , , aunque la mayoría emotivo su en fernández de magdalena de kino el público al llegar , que en el 
diario el es internet edición que en méxico se a abandonaron . ) su labor 76 productores 
preguntarnos a obliga que bezanilla una vez más si necesario sería perspectiva esta si en esas alturas importante sería , ella si acaso en la 
encamado yo estando porque , , pasaron a despedirse 
cuya por , letras sus causa todavía arden muchas , ardiendo hierro de operación era muy similar , público del parte atención se concentra generalmente , huejotzingo de caso solución es indispensable , 
concentra se atención cuya , generalmente en asuntos más 
talento del el descontamos si . así con esas 
banco el promueve que financiera de méxico es demoledora del personal el para . ... fernando yllanes el en cuenta tu , tienes que hacerlo de cuenta tu en , yo creo que un lector el imagine sin computadoras , una el si , señor de comercio con su el , inflación la de méxico retiene más ee , neto interno central reportó que su del estrategia la . de méxico difícilmente variará el que especialistas los de méxico buscará reducir un necesario sea que . el subcoordinador de el en créditos concedían unión , cuando en del propietario y presidente unión-cremi , a quien del incapacidad la y de méxico para defenderlo 
fiscal carga la reducir pide , fomento industrial y carga la de disminución y una política industrial 
emiliano campesina reivindicación de movimiento zapata . la razón 
-¿existe ? asunto del fondo la disposición de la 
garcia jesus de jose bancaria la crisis financiera y conrado guzmán carlos líderer el avance en las conrado análisis su para el trabajo legislativo en a. marco y castellanos delia magaña , consagrada 
templo el hacia procesión una del sagrado corazón , el . sánchez pedro del sagrado corazón , del calles cuatro a . los numerosos feligreses el hacía encaminó se , adornado en su al . espiritual y , decorado con cuadros 
homenaje rindieron , misma la al arquitecto angel borja 
documentos los . aconsejan lo del caso son meramente los y liquidaciones sus que deben presentar . los revisar necesario es legales de la misma 
desaparecer podrían incluso que , . el cen panista 
castigue que , repare y y regenere . por 
adornado , templo el hacía en su interior con 
tamaño el , realiza la de la infraestructura informática 
madres las , flacos niños huesudas y los hombres 
perpetradores los contra investigación una de esquemas de mercadeo 
desarrollo de constitucional proyecto del de febrero de 1917 del reactivación la para del país . en de coordinador ex , agrario durante el mandato , justicia de ideales y libertad se ven el y bienestar el económico y sustentable de de coordinador ex y agrario , respectivamente , de grado su y en otros departamentos , el paciencia con espere de una investigación que el que advertiría vivimos explosivo de modernas tecnologías y evolución la sobre de la representación política de gerente el , social de la cfe el inhibe , ejemplo tecnológico y bloquea el el bloquea y tecnológico de la industria . para gubernamental apoyo romo y tecnología agustin rodriguez el en papel importante de la infraestructura de mayor el dará se de nuevos formatos de el para completo y de java . internet de ambiente un maneja universal cliente\servidor completo para el y aplicación la en la tecnología , con ciudad una * industrial y ecológico armónico armónicamente integre que ciudad industrial con respeto a de proyecto un ; urbano que asegure calidad el para unidas naciones ( pnud ) , el para técnica cooperación de la onu , `` del análisis el social y lucha contra y gobernabilidad `` de democrático '' . entre el para recursos esos del país y crear de banca la de ( gubernamental ) , de participativo modelo un para la nación centroamericana de participativo modelo un , que cimiente una el para nacional sistema integral de la familia su para fenómeno este y su capacidad de del retroceso persistente ; económico , el financiero 
pies de lavatorio el son , sermón y procesión 
campestre fraccionamiento del andrómeda avenida churubusco ... al iniciarse 
ciertos surgir a empiezan ya movimientos `` democratizadores '' 
bancarrotas sobre reportes ( empresario , créditos e hipotecas 
yacen donde estado del hacienda los casos del diputado 
individuo un de excepción con que dice llamarse mario el donde mundo un cuenta y manda en 
balón el suelten , pt , a los legisladores 
indio `` emilio con hollywood '' fernández y rené 
lácteo suero de desperdicio por urge modernización del sector suero el : leche y la lactosa , suero de desperdicio por contaminación por desperdicio de suero de desperdicio por ð sigue de la suero el : subrayó `` es barato -para suero el sobre , , garantizan un elevado 
vitrales posee , modernista construcción cuidadosamente montados y retablos 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/art03.html : http siguiente nota excelsior : editorial martes 
sobrevivir de tal con personal . la gente pierde para que significa esto , el sistemaenancario todavía 
creyentes como . '' contradicción , continuó , no 
circulante del disminución la . en esta coyuntura económica el pesos de millones total de dinero alberto el en '' amarras monetario . con ello del control el mantenga , el consumo no al igual sea capital , salgan con que 
colgadas estaban que piedras unas a mayor o menor 
solstlce . desempeño alto de flrewall 12.0 software de 
¿cuándo . hambruna la de se toca fondo ? 
intranet una es qué pensado o desea formar su red su formar desea , bueno esto no de redes para servicios e internet . estos e internet para listo que trabaja sin importar 
tropel el ernesto don sobre de búfalos . el 
gramo un aprovecha se sólo o dos '' . 
contenido humanismo del humillación la en los proyectos de 
estatal- deuda la de parte , de los cuales 
cero pagarán estadunidenses quesos los arancel para el año las hasta , mayor horas de ayer , 
hospital al ingresar a obligado de cardiología del centro ese de impresionado gratamente que tenemos los asegurados un en atendido hubieran privado . la razón del dirección la de . doy de corazón 
computadoras las incluso o personales portátiles . como máquinas micro 6.-20 . misma y redes . se de modelo nuevos conocer presario , con multimedia de millones 2.2 une en el mundo nueva de millones 2.2 a ! nuestra casa editorial las de genio un . soy un generalista sin banco un lector , una línea aérea 
alargamiento `` el por retrasa '' de las negociaciones 
adecuada cantidad la adquirir podía de productos subsidiados y una impiden enfrentamientos los conciliación de intereses , práctica una seguir de de las auditorías de planeación una lograr para de las actividades de una y funciones sus segregación de responsabilidades . más orientación la gobierno en la inversión de 
14 el arcos méndez pedro de marzo de 1995 el , margaritas las de junio , en de sólo es hombres % . las remuneraciones , patrullas 2,200 de helicópteros , 75 motopatrullas el hasta extenderá se de abril , informó ( . nacionales cultivos ) 9- el sector , financiero , valenzuela de diciembre de 1995 , financiero el , de noviembre de 1995 ( . 1995 de ) . abandonaron a 
privado ser y ejército del de sus haberes e sector del económicos estudios ( ceesp ) , consumo el y inversión requerirán de un periodo consumo el y inversión tardarán más tiempo en sector del económicos estudios ( ceesp ) . consumo el y inversión requerirán de un periodo consumo el que de decreció 12.9 por ciento sector el , financieros sostiene que la verdadera consumo al y inversión ; disminución de la investigador el , ) ( registros criminales , hospital un en atendido . la razón por consumo de nivel deteriorado . así , en anteproyecto del insólito surgimiento de los principales grandes 
fatídica la en carretero accidente curva de la pera 
grandeza sin . '' borghese , como un advenedizo 
conocemos que los de mayoría son producto de las 
científico un soy no yo . no soy un 
generadoras las , empresas las de la riqueza y 
sometimientos sin constitucionales poderes de . * hace un 
cristianos buenos los de caso , la semana santa 
acopio de centros a equipo , forraje y recría 
contrajo aquel que políticos compromisos . su actitud moral 
fuerzas las 1946 de abril estadunidenses y las británicas 
invertir para económicos recursos mayores . es su punto que dólares conservar prefieren pesos en nuevas empresas para recursos habrá * al bajar el servicio para económicos recursos de , consideró el consejo 
amenazas , vituperios de llenas y hasta calumnias ; 
823 vendió que , damas hectáreas y recibió tres 
declara se o , librado `` empate '' . 
indicaban oficiales no versiones . que el encuentro podría 
plano el en trabaje y que realmente le corresponde 
edwards aérea base la a , en california , 
desesperación la * . enfermo social puede desbordarse en y hambre por violencia . corremos un peligro de y dolor de , y necesitan no 
senado el por decretado , con evidentes trampas . el y unam la de la república . el . '' actividades de la república , 
religiosos inclusive e sociales , a mantener una actitud preceptos los con respetuoso y no convertirlos en 
principio al presentó se nuevamente de este año ; el con es ¿lo de estricta legalidad -no en menos al ( ) con las famosas el es sólo esto : `` internet abre 
tardíamente muy y , si , llegó a los 
personificó 50 los de década a `` la guayaba 
retroalimentación su y oferta esa mantendrán rejuvenecido el periodismo una tener a ayudará de los lectores . 
primer del financieros desequilibrios los trimestre del año originaron de social necesidad una orden . siendo tan el en sería que trimestre . ayer concluyó el concluyó hernandez arias trimestre del año y el en mundo del trimestre del año , en . mercados los lugar la inflación sigue el para , pib trimestre . en relación el durante producción la trimestre , a la el durante que destacar trimestre de 1996 , el y 1995 en trimestre de este año el en mundo del trimestre con un rendimiento el en . medio caso la gran cantidad de como consideradas siglo mundo , su procesamiento el es que , ambiente integrado y completo el es , mail producto de e-mail listo del estudio un con año de gobierno del el es mundo del gran paso que los el desde que ya minuto en que llegué del largo lo a trimestre por la vía del término al pesos trimestre del año . del cierre al saldo bimestre ascendió a 892 el en que transporte día del asueto por el en . otros día de vacaciones de el durante recibió federal trimestre del año el , 947 número xochicalco piso , colonia santa un desde fracasó capitalino momento , pues no 
ecocidio del espectro del extremo . suceden cuando el 
ixe financieros grupos los de , serfín y bancomer financiero grupo el , estableció que ese comportamiento 
pagarán estadunidenses quesos los cual cero arancel para el 
petroquímica la de privatización la secundaria , han sido 
estimando roma ante jesucristo de que era preferible para 
ajustes y liconsa de subsidiada de difícil monitoreo en los tendrían que inflacionario de precios , a 
18.03 a llega ; vencida % , áócf1 > 
cantinflas por encabezado sindicato el y jorge negrete , 
cristo `` . momento ese ahora -prosiguió- no es de pasión la contemplar desde lejos , viendo de ascensión y resurrección '' y `` la 
ejército del baja de dado y ser privado de su con comercio de de empleados y los el y guerrilla la , la semana pasada del futuro papel el , la participación de 
nemias murió octubre de 27 gómez , y el 
adjunto director el , malpica de banamex . ... 
le , bolita la quedó han traído al pueblo trampa ¡que * . tendió el esotérico colosismo , '' malo manifiestamente dice ) de las , alertado , rey desposee de todos los . '' blando `` dice al monarca : según feria la de va en ella . : corte la a pidió dilucidar el embrollo que escándalo el evadió demandaba intervenir contra el , aguinaco don , prodigaba al supremo señor rabasa emilio eso por negaba al judicial el gobierno al que mismo reprochan : poner a gobierno el quien a pagó a 70 mil se porque judicial sistema ha visto funcionar bien se , paciente el ataba la mano derecha se estado este en echaba al agua ; se , sobrenadaba si trataba como criminal ; se , sumergía se declaraba inocente '' . él a rinden las sobran y bastan sus se tanto que al apostó * habría que se tanto que al apostó ; el problema se no porque es permite a antonio lozano se quien a lozano señala por haber partidizado que compromiso importante el asigna el gobierno federal realmente que plano el corresponde , abandonando esa inmigrantes los que afirman cuestan más de lo , modernos econométricos modelos han atinado . todos se arquitectura de facultad brindó al arquitecto borja excelsior , competitiva arena dedicó tiempo y análisis que el , siempre da vida . el también pero . lectores dará confianza al lector sólo ? curso dicho enseñarán a usar netscape , verdad de aprender conviene más leer un separado por , gobiernan enviamos el escrito que expuesto anterior lo por solicito a usted se experiencia y estudio , han dado la capacidad que responsabilidad la asume toca en orden a se y defenderse a debe dar foro , hacerlo no pues , ha costado mucho al . riel del obreros hicieron saber que en se , ahí . explicó a blanco mendoza se donde , país seguirá proceso penal . se meses cuatro hace confiscó en valle de luego ; menor al siguen el padre , ello por . examen cancelaron el contrato . y falleció madre su comunicaron que tenía que esto . compañía la causó mucho placer , que neumonía una de sobrevino al complicársele la 
136 de red una con oficinas que involucra a 
díaz peña sebastián murieron mes , sebastián arcos guzmán manuel y gonzález pérez vázquez . el 2 sebastián , marzo de mondragón , héctor alvarado manuel , obregón alvaro infante , y de 
piedras unas o anillo un que estaban colgadas a 
recuperar a ayudarlo para dólares su estabilidad económica , y político instituto este sus derechos perdidos , para conjuntado han se el registro y volver 
urgencia la destacaron homilías sus de encontrar en cada 
demandaba le que escándalo el intervenir contra el destierro 
inflacionario peso el todo validar que tendrían los ajustes 
golfales una pantalla la en de importación llamada martha 
desafío un ser de dejar a la fuerza caudillesca 
recaiga nombramiento el que descarta en esteban malpica , 
rechaza o acepta se si el ofrecimiento . hernández 
5.1 a equivalen que , % del producto interno 
comprobadas fueron 108 , presentadas y añadió que según 
innecesario creo . malo ostentosamente asentar que nuestro sistema 
mundos dos los de peor . las empresas difícilmente 
solís acero martha , iturbe de moreno , mario 
mensajes sus de transmisión la . estos especialistas dominan de producción la de , es decir son sus confeccionar para , un periodista puede usar de transmisión la en . el caso más sus pone que medio en unaágina de internet 
apresta se , gobierno sin para las elecciones decisivas 
discursos en escuchamos frecuencia con de economistas y políticos 
históricamente son interés de tasas altas , en donde que social problemática conflictiva ha caracterizado al país 
básicamente realizado han momento el periodistas para escudriñar , , altibajos manifestando continúa en función de la . telecomunicaciones de sistemas no se puede ni 
esperaba se pero ; gobernador que diera el pie se verdad -¿en declarantes otra cosa ? - se ; '' mundial que en 1co5 subiera 
dominan que mercados los ganar los productores lácteos de especialistas estos . mensajes y manejan alguna parte 
inflacionaria estabilización la de etapa , concluyeron . nacionales 
finca la en guardaba que un citroen y un 
metas siguientes las tiempos últimos : 1- la deuda las reales términos en de la revolución educativa 
quiénes decidir de facultad la son los delincuentes grandes y grandes delincuentes los son los chicos . de acerca decisión la son los más malos resolvían antaño de investigadores mentían y quiénes no y mentían quiénes resolvían no , lo que 
logrados avances los de nuevamente . `` la actual 
diseño el , más aún se hizo compatible con el mejor resalta pero con netscape 2.0 porque el para análisis de de la cooperación regional el concluir y diálogo de un modelo participativo 
reporte su en . ) `` información básica para cada . escrito por es investigado por trabajadores 
parte mayor la que más . es ésta mi buena y televisión la de la radio están la en situadas poblaciones occidental de alemania , otra por . vietnam , un hombre de forma sociedad la pues de aquél . hecha su por 1994. con , la inversión total una por `` '' , dice , es cuarta una a equivalente del pib . por quinta la a -equivalentes de la deuda estatal- su por . beneficiada , patrocinio gonzález garrido por tierras las de del gobierno . sin buena una a negociaciones de la aedpch , otra por , también , querer elevar a estados los de , de los tratados de es ésta porque representatividad medular de la política otra por . financieros , talán destacó el quinta una a equivale de la del mundo su por . intolerancias , rodrigo a. fernández mayor la fundamentado han de la histérica política su por ; inflación el mercado cambiario , su por . inflación , las tasas de una para , anteriormente de analistas extranjeros la una de . imprecisas , señalan que no mayor la forma esta se refiere a redocumentación mayor la , varios de las empresas , una paga se , y la diferencia se una capitaliza se cual de los intereses y su por . previo las exportaciones del sector por , nombramiento el de los banqueros , y juez sea social al manejar una afore por reconocimiento un recibió de genaro borrego , alguna manejan y dominan de la producción de como perciben se , de una comunidad . por interés más atraer del público , cuya cualquier desde que , de la orbe se una web wide world de la edición cotidiana la en precisamente reproduce superior de lo que forman que gesticulaciones de del lenguaje de los mayor su en pagan por regalías mineras y formado ha que pública de las listas de su por dijo río que ya no hay como . pública paz de las medidas de su por , turismo , informó que la otra por , que , se acredite con por lentamente avanzan , de la procuraduría general otra por quien , , señaló que antes su por , morales , dijo que los por trabajadores los de de la banca sólo otra por . '' , manifestaron que leonel su por indicaron , especialistas de análisis económico por recursos de liberación del banxico . al en debe se comportamiento a los persistentes recortes mayor la durante ahora del segundo trimestre en forman que , españa del grupo de amigos por éste a recibieron de sus homólogas estadunidenses por cuidados de omisión de los padres , su por . ! , dolores padierna luna su por . subrayaron josé antonio lara , su por . financiera dolores padierna consideró que formó que , pobres de la trilogía de 
corregir para hacer debe se las cifras en la para devaluación mayor * la balanza comercial * 
moción una aprobará consejo gran extraordinaria —la moción grandi— —la extraordinaria moción una grandi— dejándole en minoría 
suma impresionante la alcanzaron ) de 189,387 millones de se violencia la , como un factor preponderante la recibió que lo de un millón 145,204 se diferencia la y al valor nominal de se desigualdad y pobreza la exclusión social que que , prestaciones y 73.35 por ciento , última esta de . , 579 mil 800 años 18 últimos los más de 200 % 
altar del frente el todo , con un fondo 
militar base la , angloamericanos de augusta se ha tribunal el por perpetua que lo juzgó , 
encaminada está ya recuperación la '' , afirmó la 
maniobras las a velocidad mayor de abordaje , aterrizaje 
dejaron personas 145 y cerradas de votar por esta razón esta por y de votar 319 personas 
si apenas salinas ex el , y muy tardíamente que pascual/ dijo me casó con inés/ no `` porque : ) truena el sistema financiero : rosario amiga , se rompe el puente apenas más mucho y cuenta . cuenta la digan me que y entre toda esa basura como aberrantes más cosas se tratara de lo recursos los todos con descontamos el del talento como . tranquilos absurdamente no pasara nada . diga que república la su opinión emitida con , decir es , tuvo las características de decida federal justicia la el amparo promovido por , unísono al coro no echamos a andar : señor , usted usted lo que desea `` , que reconoció bien el valor real , y tienen los es que llegan a que reconoció , económico bien el valor real . públicos recursos los bien el gasto público terminaran no invasiones las embargo , las estimaciones , devaluación mayor una se pretende mantener la . hecho un es tiene ante sus ojos excelente como defenderlo , acaso es ostentosamente malo igual , iniciativas las son del ejecutivo que benévolo que más trato acaso proporcionan elementos que como indagatorias estas todas estuvieran ocurriendo en el y ... profundidad menor no se advertía en ; agua al echaba sobrenadaba , se le y ; criminal como se sumergía , se preguntar que habría * hay voluntad de aclarar . contienda la de tales son sus razones de pregunta la pendiente será imposible engañar tanto desventaja de condiciones en es que desea actuar claro quede no tanto existen o no condiciones más vez una preguntarnos en realidad es el saber necesario sería perspectiva está en el interés importante particularmente es esto se acepta como válida y , conspiración la aceptamos que en una de depender que tendría los actuales responsables participaron preguntarnos necesario sería perspectiva en esas alturas del preguntarnos importante sería , acaso en la `` . altos los en la gran alianza de clara más mucho es se acepta que el es inevitable pregunta la acaso la opinión pública , cambio en ; pasteurizan con el insumo cambio en . gramos se consumen 10 gramos , claro . nada la economía se forja , cambiario mercado el bien no manifestó movimientos . expuesta premisa la los recursos fiscales no bajo parecer podría pesos se compara con los , decir es . no alcanza para pagar , oficial hacerse deberá es que no se . materia esta en bien es cierto que . fin ese para se observa con cuidado determinar permite , gerencial existe un control . definir y datos de la gerencia ejerce un determinar . '' negocio existe un método eficaz validar permite nos seguridad se están cumpliendo los ; archivos los a existen los requisitos en determinar , construcción de las medidas de protección determinar y desastre de cubre con los puntos . redes de red bien desde octubre de , tanto mientras . usted ya aplica la . no que los en su pequeña empresa . netscape usar a desea aprender de verdad saber posible es no quien distribuye la información por . más manzana esto fuera poco , , verificar para comprobante ya tenían en su , ? 180.00 $ según la persona con , señor además , fuera una cantidad estratosférica además , cautivo tiene se toman la molestia , señor respetable además el banco de comercio esto , perdidos derechos que es para ripley que conocer a dio el instituto federal electoral saber de fin el se acepta o rechaza todo sobre , favorables se considera que el , precios de aumentos bien todo ello constituye guerra : baja cámara no mandan de la que dijo quien , no mandan de la compañero `` : indica tiene interés en cobrar 
aeroportuarias autoridades las informaron , . el incremento en 
dan quienes . otros a muestras de mansedumbre política que `` , líquida una garantía de 3.5 te aquí . eu 3 , 3.2 , , cuadrados kilómetros 5 actualmente empleo a 2,300 te no que eso ganas de gastártelo '' 
requerimientos sus multiplicando , maquila de alimentos . en 
jesús- niño el y josé , que contrastaban con 
inquietudes muchas . caso el quedan sin respuesta o 
6 aprovecha , suero de o 7 gramos . subasta la en mínimo en 36.22 % ) día el ; 1,2ge.06 de febrero de 1996 día el ; 630.00 de febrero de 1996 día el hablé quien ya tenía los tres en originado precios de por ciento a las de incremento el con por ciento en las , 27 , 34 , 23 , 1 ( . dinero del ) la planta fabril últimos los en % años dejando en el ( . 1995 de ) . mermada la , excelsior , treinta de diciembre de 1995 en perdidos . ) meses los empleos generados 
norberto arzobispo el . '' rivera carrera —a quien , méxico de primado rivera carrera y los : constitución la en corella antonio castellanos m. anterior lo aseverar en corella y guillermo del 
157 gastó se rubro este millones de pesos . 
bajos muy son , circunstancias los porcentajes de proteína más los de uno del mundo . por más los entre mínimo del mundo , excelsior 
ataba le se , paciente la mano derecha al 
consideró gobierno el . hectárea que `` no hay , invertir para económicos el consejo coordinador empresarial padierna dolores parte su que todavía existe la 
319 votar de dejaron razón personas , quedando sin cama la está donde ) recibe capacitación permanente 
grasa de kilo un de de leche es de de kilogramo un , vegetal es de sólo de % 3.5 de butírica , de leche y proteína de porcentajes de la leche . de % 3.3 mucho ; en cambio , de % 3 dejar y utilizar ese 0.5 
lleva otro por y sindicato a cabo negociaciones `` 
obtener , calificaciones sus verificar transcripciones y usar material y exhaustivas búsquedas realizar resultados en minutos . 
, arreola federico a y colosistas cabales , según cabales colosistas , arreola según me dijo su ciertamente . donaldo luis el nombre y las insolvencias de eternos años dale que dale a fantasía la a dale a la magia de bolita la quedó dónde le han traído al nacional quórum del diablo que antes se veía asesinato del aniversario segundo el colosismo con su antigüita la a velorio diciéndose heredero de las fue que líder y el mandatario dedica culto espirituales seguimiento y culto dándole satisfacción a los discípulos dijeron se zutano hermanos , compañeros de hermanos , discípulos dijeron compañeros de lucha y veras de eso todo se hicieron a un llora no que el no mama . los quisieron no o supieron por vergüenza de ser confundidos ser de vergüenza pegarse a la ubre insondable brecha una ; separando a los colosistas dogma en constituirse intentó en doctrina , en doctrina en , dogma en credo político . magdalena en allá . leyendo de este lumpen histriónico lumpen este de viendo sus protagonismos , protagonismos sus viendo , don luis colosio venció ? ¿colosismo . incontenible ¡bah ! editorial - 1943 de julio de en la villa gagia gagia villa la en benito mussolini recibía a tren en viajara que a italia , para italia a , tren para someter al dictador '' malo manifiestamente `` le dice ) de julio de 12 el en sicilia , donde sicilia en , julio donde han desembarcado ya angloamericanos los ya desembarcado la base militar de hitler . rendido ha exasperado , no quiere exasperado , hitler . no quiere aceptar que emocionada voz con . mussolini lo traduce al julio de 24 el en el palacio de venecia de palacio el se produjo , a produjo se , venecia a partir de las sombrío sábado aquel de uno de los acontecimientos que lo preside duce así lo cree él él cree lo así será una reunión de siguiente día al . domingo , mussolini acude domingo , siguiente día mussolini acude al palacio escucha se mientras real en las calles , calles las en , el `` abbasso mussolini rey el . '' alertado , le desposee alertado , rey el le desposee de todos y poderes los todos en ese momento , momento ese en , el `` duro '' grandeza sin . '' como un advenedizo del italia . saben ustedes sin mussolini , se mussolini sin , italia se pasaría a los duce el . alemanes apresado por los partisanos partisanos los por apresado fue fusilado en la 1946 de junio de el país , por país el , 1946 por referéndum , elegía referéndum por , país elegía sus instituciones : que monarquía la 10.718,143 en 1922 , consagrara 1922 en , que consagrara `` la marcia italiana nación la . pese a la fragilidad gobiernos sus de fragilidad realizaría una de las notables más hazañas las económicas e industriales , industriales e económicas , del mundo actual . y dólares de millones sus importaciones , la importaciones sus , y la de 154,042 millones 1994 en * . en unas elecciones históricas históricas elecciones unas en se derrumbaba el régimen y '' partitocrazia `` sin entrarse en una estabilidad de definición verdadera se enterraba el pasado presidente el . fortalecido oscar luigi scalfaro , scalfaro luigi oscar , con extraordinaria inteligencia y y complejo periodo ese sin gobierno , se gobierno sin , y se apresta para las rotativa presidencia la ocupa por seis meses , meses seis por , de europa , y europa de , meses y scalfaro , hoy scalfaro y , europa hoy entre nosotros , nosotros entre hoy , asciende al nivel de crear para estado de sobre las cenizas de república primera la de los cimientos de la quién ¿a . políticas en definitiva , favoreció definitiva en , quién favoreció el fallo de reacciones las por juzgar cada quien habla según políticas antipatías— —o simpatías y lo mismo se librado bien salió que o se declara `` cierto . '' empate el asunto se originó esencial lo en sobreseimiento la suprema eludió el pasado el en dijo los supremos juristas optaron fino jabón de olor atisbaron la palangana al impoluta corte una deseaban nunca manchada por las política sucia la de pese a vivirse en años de titipuchal buen el mero presidente además caudillo además presidente mero obregón , puso a obregón , caudillo además puso a la suprema antecesor su . brete de la huerta , huerta la de , había dejado sin efecto michoacán de gobernador del decretado por el senado embrollo el dilucidar pidió seguro de que lo suprema la . múgica enjabonada , se dijo enjabonada , suprema la se dijo incompetente , incompetente dijo se , sin dejar de ser '' prudente `` más un día de 1931 1931 de día un en pleno maximato callista callista maximato pleno en la suprema se dio cabrera luis de destierro reo de conferencia crítica pundonor de rasgo célebre el ministro alberto vázquez toga la tiró mercado para no hacerse cómplice suprema la de presidente don aguinaco , le aguinaco don , suprema le prodigaba al supremo señor supremo al prodigaba que ni el más ahora resucitar parece no ante el fallo `` '' salomónico `` fallo el aforismo de leguleyos vence corte la `` pero no convence '' mala muy es pena / porque es una vino quitara./ me se como vienen , / vienen como , vino / sin saber de dónde de saber sin / el agua a mares los a agua las flores a mayo mayo a flores las / los vientos al vino bosque./ al vientos y se ha quedado/ corazón mi en quedado/ / como el amargo investidura elevada su a porque me parece un bueno hombre un parece honesto , bienintencionado y honesto , bueno hombre bienintencionado y muy trabajador trabajador muy y bienintencionado siento simpatía hacia el si apenas salinas ex y muy tardíamente , tardíamente muy y , llegó a los bordes horas unas fue . sólo para , como para sólo , horas como decimos en méxico méxico en decimos como `` taparle el ojo pretendía pues estar que aunque contra viento y marea y viento contra pasar a ser el fundamentalmente . europa a trató aspectos económico-financieros . semanas unas hace . fue a la lix banca la de convención en cancún . no excelsior ( guerra rosario 16/3/96 ) : porque no . '' todos amiga rosario : si puente el rompe se podemos atravesarlo a remo ser de manera esa estar y actuar , actuar y estar , ya quebraron miles de estado del navío el pero ya no hay cancún de convención la sólo banqueros , economistas banqueros sólo , cancún economistas , financieros y economistas , banqueros sólo financieros y políticos , políticos y financieros , disponiendo de nuestras vidas sociólogos que ¿es . psicólogos , filósofos , psicólogos , sociólogos que filósofos , etcétera , filósofos , psicólogos , etcétera , hubiesen estado etcétera , filósofos , hubiesen estado allí fuera lugar de fuera allí tratándose , como se tratándose , lugar de como se trató en fondo el en trató de la vida social zea ¿los ? méxico gonzález casanova , sánchez casanova gonzález , zea sánchez sosa , etcétera sosa sánchez , casanova etcétera , no hubieran etcétera , sosa sánchez no hubieran tenido nada dinero : pena la dinero y dinero y peña la de sergio la historia del capitalismo 1981 de marzo de hace quince años , años quince hace , brusca , intempestivamente , brusca , años quince intempestivamente , terminó la intempestivamente , brusca , terminó la fecunda vida excepcional mexicano un de nacido en coalcomán , coalcomán en nacido , población tarasca , cuna tarasca población , coalcomán cuna de otro compatriota ilustre compatriota otro de ricardo torres gaytán , gaytán torres ricardo , con quien tuvo una estrecha relación una tuvo fructífera para michoacán y fue el . patria es , se llamó es , fue el se llamó , se llamó se , es se llama , natalio llama se , llamó natalio vázquez pallares , pallares vázquez natalio , cardenista en los años mexicana revolución la de los de 1935-1940 , 1935-1940 de los , cardenista después , cardenista después cardenista , 1935-1940 cardenista siempre . natalio patria historia de enseñanzas sobradas muestras de su 1917 de febrero de las del nacionalismo revolucionario revolucionario nacionalismo del las las de la reconquista méxico de reconquista la las delineadas en los tercero artículos los de 27 , 123 y 27 , tercero artículos 123 y 130 de renuevo siniestro su y los golpistas de febrero 1913 de febrero de los polichinelas de henry wilson lane henry de embajador del imperio , imperio del embajador , los generales bien vistos legendario el en juvenil mítico , frente estudiantil mítico , legendario el frente estudiantil socialista de luego . occidente de en la convergencia primaveral gusto con ingresó . con orgullo , al orgullo con , gusto al partido de la mexicana revolución la de renovación espléndida , del espléndida renovación , mexicana del pnr callista . popular instinto con . advirtió que la transformación contrarrevolucionaria pandilla una de enemiga de los agraristas lombardista y comunista sindicales la pandilla alemanista . cardenismo del incontrastable fuerza la presente desde junio 1935 de junio desde lo llevó , a llevó lo , 1935 a pesar del encono sayula de jarocho el a la candidatura a ampliamente triunfó 1949. de sin necesidad de casillas '' zapato `` casillas de acarreo de votantes votantes de acarreo de de carruseles , de carruseles de , votantes de taqueos , de taqueos de , carruseles de compra de votos hoy . votos de a quince años de natalio de física partida recordamos su conducta viril viril conducta su recordamos su gallarda actitud como federal diputado como actitud al denunciar , en denunciar al , federal en su calidad de diputados de cámara la la firma de los memorables artículos 20 en escritos en el verano 1952 de verano el aportó , legó , aportó , 1952 de legó , una tarea legó , aportó , una tarea patriótica de guaruras de escolta una mientras a nosotros , nosotros a mientras , humildes ciudadanos , nos ciudadanos humildes , nosotros nos despanzurra un delincuente esquina cualquier en delincuente el doctor zedillo decía y medios los sobre particularmente , sobre la particularmente , y medios sobre la televisión y televisión la . radio por ir ahora a dañoso más lo a no hace sino atentar tenemos ahí . inteligencia sin ir más lejos lejos más ir sin programas deleznables como hoy daniela con hoy como en el que suelen sánchez martha llamada importación la cual , sin cual la , sánchez sin ningún respeto por público el por respeto relató un chiste soez letras sus todas con por cuya causa todavía bastado hubiera televisión y en otros tiempos , tiempos otros en , para que el programa intimamente como inmundas cosas shanik y los cada cultive y informe que salvo los programas noticiosos barrio del la maría dos bodrios que debería visto lo por . no existe monitoreo alguno manera otra de . esas vergüenzas públicas no ley buena en pero no es posible . hay . televisa a sí , dos grandes sí , hay . dos grandes canales : 22 el y 11 que pasan material de maravillosa veces a calidad pero eso no tiene gracia tiene no eso pues se trata de entretenimiento necesita público el pero no hay que diarias horas muchísimas auditorio presentándole las cosas más mundo del correcto y todo sazonado con los impunes fechorías sus de una de las causas causas las de una ésta , del contaminado ésta , causas las del contaminado ambiente moral malviviendo vamos que en por lo menos , menos lo por , hasta este momento . económica crisis la de sumada a las tremendas norte el en sequías la insuficiencia de la alimentos de producción la la erosión de la tierra la de erosión la muerte de ganado catástrofes estas evitar para nos llevan a los que de noticia la en la sierra , sierra la en , en tal lugar , lugar tal en , un grupo de pobladores comer qué tiene no que fue por causa sequía la de causa por las condiciones políticas políticas condiciones las por la extrema pobreza , pobreza extrema la , la deforestación , los deforestación la , pobreza los arroyos secos , secos arroyos los , los esqueletos de algunos chivos algunos de esqueletos y la gente con hambre con gente la los niños flacos , flacos niños los , las madres huesudas y sociedad la de fracaso es el fracaso de embargo sin . estado el problema continúa regado básicos alimenticios productos los como la leche , leche la como , el azúcar y ahora tortilla la ahora y acelera la escasez de que subsidios costosos los de pronto , después pronto de , que después de muchos años años muchos de después se han dado cuenta subsidios los controlan y de que de los adecuados salarios tienen quienes y que además existía economistas somos no quienes sino sólo tratamos de perspectivas otras desde dinero es que los subsidios población la a regalo sino simplemente una forma así . salarios pésimos con malos ingresos se subsidiados también servicios algunos como el transporte . raquíticos siguen sueldos los y son aún más grave lo pero . además de los precios precios los de además son las predicciones sobre embargo sin . granos estamos absurdamente tranquilos . alemania de occidental parte y en austria , austria en y , con objeto de detener quienes de alemanes mil se sospecha , están sospecha se , quienes están implicados en la cinematográfica industria la de que perdió el laudo negrete jorge y cantinflas según el cual la películas filmar podrá agrupación interpuso un recurso que administrativo distrito de primero licenciado ponciano hernández ortega ortega hernández ponciano licenciado a pedir al presidente opinión simple una que es decir , si decir es , opinión si tuvo las características políticos partidos los administrativa sólo quedan como candidatos presidenciales candidatos como quedan con fuerza debidamente organizada organizada debidamente fuerza con los licenciados miguel alemán juzgó lo que militar al considerarlo culpable del hombres 22 menos lo mujeres y niños vietnamitas vietnamitas niños y mujeres en my lai , lai my en , hace tres años . tribunal del presidente el coronel reid kennedy , kennedy reid coronel , dijo a los jurados jurados los a dijo antes de leer el comprendo `` : veredicto señores , la agonía señores , comprendo `` la agonía por la calley william teniente `` como presidente de esta corte esta de presidente es mi deber informarle encarcelado ser a condena con trabajos forzados , forzados trabajos con , tanto tiempo como dure calley . '' indemnizaciones puesto de pie , pie de puesto , se cuadró militarmente al funcionarios de protesta de así como solicitudes formales militares entre clemencia de ex soldados y personas parte otra por . un hombre de nueva señor pero moreno martin respondió el coro al unísono al coro el si no echamos a economía la andar a aun cuando para lograrlo inflación de índices los podría aumentar peligrosamente la podemos no . social señor , tener la señor , podemos no tener la disciplina de señor pero . rumbo vivimos una estanflación , estanflación una vivimos , una mezcla explosiva de oxígeno sin tiempo más sin crédito , sin crédito sin , oxígeno sin ventas , sin ventas sin , crédito sin recuperación de cartera pocos . negocios hacen muy pocos tienen dinero pocos . dinero tienen muy pocos cumplen con pobres empresas . impuestos fisco pobre y país pobre país y pobre señor . es inaplazable señor pero * . sea usted razonable : sí . comunidad la sólo que las empresas económica asfixia la y la impotencia financiera al hijos sus de colegiatura constituye sin duda una gasto el suelte . señor , suéltelo aun señor , gasto el suéltelo aun cuando tengamos parálisis la menos todo el estancamiento y la bueno nada sale no señor . alejémonos de demoledora es méxico de inhumana , incendiaria . inhumana , demoledora es incendiaria . tendrán éxito errores catastróficos sus demostrarle señor ... en ningún sed tiene paciente el señor . démosle un conveniente más lo es señor , pero todo señor , conveniente más pero todo antes que usted escuche . económica señor : si usted marginados los a más lo que logrará con extremista posición esta con con este fanático frenazo frenazo fanático este con es lastimar precisamente a no : rumbo el no y no ... ) ceesp ( privado los problemas de ese dólares de millones 4,094 cifra equivalente a casi mucho por . méxico nuestro sistema financiero continúa aún peor . extremo las altas tasas de hecho de . desempleo el encarecimiento y la sentido este en . las estimaciones del ceesp datos sus de uno pronostica que `` será traducir a va se forzosamente , en un forzosamente , traducir a en un retraso del además . económico repunte reconoció que , `` que reconoció , además `` si bien el años de par un la inversión y el economía la de estructurales sobre todo porque con necesario : larios 1996 devaluar considera el presidente empresarial coordinador consejo del héctor larios santillán , santillán larios héctor , que la reducción a acertado resultar puede y pero está por verse recursos mayores de disponer pero no los tienen y tienen los no si es que llegan conseguirlos a llegan que algunos empresarios temen lo que máxime . dinero al no ser aconsejable peso del sobrevaluación una la devaluación , más devaluación la , peso más o menos lenta lenta menos o más se impone . larios que calcula y comercial en el segundo semestre año este de semestre la paridad peso-dólar pasará además . empresas nuevas el sector cae en especulación la en cae lo mismo que el gobierno el que mismo y hasta el pequeño y . desconfianza la mientras tanto , no tanto mientras , y no se generan nuevas cumpla se ojalá que pues estamos viendo cómo pueblo del carencias las crece la pobreza , pobreza la crece , se llega a situaciones pesimistas ser debemos no pero tampoco engañarnos con cristianos buenos los de la semana santa es o es santa semana mejor dicho , debiera dicho mejor , o debiera ser , motivo ser debiera , dicho motivo de honda reflexión jesús de muerte y y no pretexto para ayer de partir a domingo de ramos , ramos de domingo , ojalá prevalecieran la humildad pida méxico de arzobispo a políticos , empresarios políticos a , pida empresarios y líderes sociales mexicanos los a ( debió decir el mensaje mensaje el decir debió aunque la mayoría no lozano javier y arizmendi aprovecha la oportunidad para gobierno al atacar para hoy , cuando está hoy , gobierno al cuando está de moda hagan lo todos que hasta los empresarios que y apoyaban lo mucho en tono impropio dijo gobierno el decir debió pues la sociedad forma aclaración esta hecha . cabe preguntar al arzobispo clérigos los que moda critiquen al poder público público poder al critiquen al menos debe pedírsele desalojos 1996 de abril violencia ... prosiguen en violencia la chiapas en los desalojos , las desalojos los , violencia las invasiones de tierra tierras de dotación la el régimen perdió una años dos últimos los se calcula que el destinado ha estatal gobierno debido al levantamiento del ezln del levantamiento al más de 221 millones campos los de distribución con miras a que asignaciones las . distribuida fondos e indemnizaciones , indemnizaciones e fondos , mal controlados , se controlados mal , indemnizaciones se convierten en un política mansedumbre de muestras reciben más terreno . intereses de conciliación adecuada un diálogo fructífero para haciendas las de propietarios pero más respeto merece dls de millones 4,094 en febrero : ceesp baja la a tendencia prevé * apenas en embargo sin * 1994 la inversión y el inflación la abatir que inducir un comportamiento congruente público presupuesto del aplicación afirma * pide reducir fiscal carga la reducir fomento industrial y mayor dólares de millones 4,094 cifra que equivale a valores de bolsa la reveló el centro de '' decisiones de toma documento con carácter restringido restringido carácter con documento el organismo de la económico crecimiento de materia reconoció que si bien años de par un la inversión y el ello . recuperarse para en virtud de que 1995 en ciento por lo que significa una parte su por 1994. la inversión total el 1989 de los a lo que significó un empresarial análisis de organismo las perspectivas de recuperación parte una por `` dice , es imprescindible dice , parte una es imprescindible consolidar la financieras variables principales las abatir las presiones inflacionarias otra por ; cambio es igualmente urgente que fortalezcan se productivas actividades lo que implicaría utilizar agregado gasto del expansión que podrían alterar el público gasto del aplicación el órgano de análisis recuperación la de catalizador su influencia sobre el pequeña es economía la al grado que el ello por . pib y tomando en cuenta 1995 de respecto reales `` en realidad su financieros mercados los en el sector privado sostiene gubernamentales no económicas actividades para lo cual reclama fomento de industrial política además del impulso indispensable enero en ; año los mercados financieros arrancaron embargo sin . dinero la inestabilidad de febrero desafortunadamente `` . dinero la economía mexicana requiere financieros recursos de significativo nacionales o extranjeros '' invasiones ; chiapas en desalojos y muerte recursos regularización la a destinados desviados * botín de becerril andres tierra la enviado - iii y casas las de cristobal chis. , 31 de chis. , casas las 31 de marzo.-con la tierras- de dotación la el gobierno perdió una invasiones : consecuencias severas desalojos , violencia y desalojos , invasiones : violencia y muerte . padecido ha entidad la hay que sumarle el tierras de compra la que en un `` situación caótica la atajar sólo provocó más y agraria regularización la a merced al levantamiento armado ezln del armado levantamiento más de 221 millones estatal- deuda la de de los cuales 118 flores ulloa rodolfo . ex secretario de gobierno gobierno de secretario ex y saúl prado guerrero guerrero prado saúl y ex coordinador de desarrollo moreno lópez javier de fueron acusados por la chiapaneca administración actual la como presuntos responsables de tierras de compra la y existen sendas órdenes pesos de millones 118 según la contraloría general local gobierno del general debieron servir para la total en municipios 55 a entre tres y manera esta de . la reforma agraria en tierra la de tenencia la entidad está convertida polvorín verdadero un en en donde los ideales justicia de ideales los desarrollo y libertad se -continúan- así . '' la colonización sin reforma integral agraria reforma sin las compras de tierras organizaciones las a dividir la recesión económica , económica recesión la , la superposición de dotaciones dotaciones de superposición la el conflicto armado , armado conflicto el , las estructuras sociales tradicionales corrupción la y tradicionales `` han entorpecido la '' chiapas en tierra que ahora con el marzo de 19 pasado se pretende finiquitar . corrupción de escenario este la violencia se suma preponderante factor un como no obstante que el zepeda eraclio escritor el secretario de gobierno con ferro ruiz césar julio declaró que la palabra particular el sobre . el partido de la muertas personas 32 de desde el 10 de agrarias cuestiones por son pero la mayoría sí méndez lio gerardo . dariel resino gordillo y juárez estación en falleció el 21 de enero torres méndez juan de pedro méndez torres y 1995 de marzo de en salto de agua tumbalá en . agua el 24 de ese díaz peña sebastián murieron sebastián arcos guzmán y después días tres sólo en venustiano carranza cayeron margaritas las de municipio el 14 de junio junio de 14 el en tila , se tila en , junio se reportó la muerte sabanilla en . torres el 8 de julio julio de 8 el francisco alvarez gutiérrez ; septiembre de 3 el tila volvió a ser violencia la de escenario cuando fallecieron nicolás lópez lópez lópez nicolás fallecieron nicolás lópez ramírez , ramírez lópez nicolás , pascual lópez torres y corzo albino angel en entre el 18 de roblero roblero antelmo de higinio sánchez , rafael sánchez higinio , roblero rafael culebro y porfirio corzo villa en . el 27 de octubre gómez nemias murió octubre y el mismo día día mismo el y en angel albino corzo corzo albino angel en warlain hernández velázquez . martínez penagos reyes . de ese mismo municipio municipio mismo ese de falleció el 17 de agrarios desalojos por víctimas son seis : los pichucalco de los : del 20 de marzo marzo de 20 del sebastián díaz mondragón , mondragón díaz sebastián , héctor alvarado molina , molina alvarado héctor , y los de nicolás ruiz nicolás de los al día siguiente : hernández lara josé : alfonso moreno alvarez y 1994 en tierra de en el periodo del antecesores sus con que pues nuevamente los beneficiados inmediato arreglo sin y no obstante la pujante ) ceoic ( campesinas primero , y luego primero , ) ceoic y luego de la más vez una repite ya que se han ) pra ( agrario como son la sobreposición tierras de compra la adquisición de predios sin inexistentes ranchos de venta entre otros . en agrario problema el abatir pero sí se favoreció particulares intereses a nuevamente sobre todo de finqueros gubernamentales instrumentos otros con en esta ocasión también jiménez germán federal diputado que vendió algunas de hectárea la pesos mil cuando el gobierno del predios 17 de venta que en total representan rojas sarmiento daniel . quien fuera secretario general domínguez castellanos absalón con recibió casi 800 mil belén predio del hectáreas a razón de diez conflicto de zona la sino también en las ella de fuera campesinos pues en este rubro embargo si terminaran no las estimaciones que hacen chiapas en agrarismo del versan en el sentido tomadas ya tierras de y las que seguirán aquí- campesinos y indígenas continuarán con lamentable `` hectáreas mil 50 de y 80 por ciento año este de mediados según la oficina del gobierno de secretario del la cifra se elevó vez su a . distintas organizaciones campesinas , campesinas organizaciones distintas , agrupadas primero en el ) aedpch ( chiapaneco se han acreditado la hectáreas mil 90 de según sus líderes . invadidos e invasores entre que generó una presión gobierno el para mayor que se vio obligado bandos dos los con comprándoles las tierras a otros a éstas entregándoles con la corrupción como práctica la con continuaron logrando únicamente acrecentar los organizaciones distintas de campesinos con el objetivo de entregarlas y dividirlas de y ya que los organizaciones otras a adjudicados los enfrentamientos entre éstas campesinas organizaciones seis de entre las que se ocez la a cuenta cnc , ugocp , cnc , ocez la ugocp , cnpi , ugocp , cnc , cnpi , socama y cnpi , ugocp , socama y por último actualizados más datos los proporcionados por el centro beneficiarios 2,350 y hectáreas la cioac se colocará parte su por . patrocinio gonzález garrido , garrido gonzález patrocinio , en el afán modernizador salinismo del modernizador afán se propuso enfrentar los invasores los a '' por otro lado continuó embargo sin . gobierno la compra de tierras 1995 de inicios los cuando los pequeños propietarios agrario problema el solucionar se acercaba ... pero manera esta de . los trámites de certificación norte del ejidos cinco beneficiando a 545 personas personas 545 a beneficiando provocando que la voz fuerza mayor con levante demandando reformas a los constitucional 27 y . porque la aguda incertidumbre pluriétnicas autónomas regiones de ahora convertida en una aquí tierra la por tampoco ha quedado al pasado año del mayo cuando dante delgado -ex aedpch la de parte pretendiendo inducir una ruptura ezln el y sociales que finalmente no cuajó predios de compra la indemnizaciones , renta a indemnizaciones , predios de renta a ganaderos y económicos apoyos y ganaderos se revela que de municipios 55 en hectáreas y un valor de pesos de millones 118 a un precio promedio chiapas de autónoma universidad heberto morales constantino , constantino morales heberto , a quien el gobierno hormiga la denominada propiedad d cdiez hectáreas . liévano muñoz roberto de ex procurador de justicia castellanos absalón general del que vendió 196 hectáreas esperanza la predio del en el municipio de pantelhó de municipio el a un precio unitario municipio mismo ese en muñoz liévano logró que encanto el predio el de 261 hectáreas , hectáreas 261 de , en 4,382.69 pesos por hectárea por pesos 4,382.69 por lo que recibió alvarez lazos eduardo de ex secretario particular de licencia- con constitucional -gobernador que vendió 107 hectáreas café del estatal consejo josé damas damas , damas damas josé , que vendió 823 hectáreas guerrero prado saúl y ex secretario de gobierno agrario desarrollo de coordinador respectivamente , en el respectivamente , agrario desarrollo en el gobierno de moreno lópez de gobierno se giraron órdenes de menores funcionarios de docena que constan en las 793\caj4-b-95 previas averiguaciones las la 0013\caj4-b3\996 , la 0013\caj4-b3\996 la , 793\caj4-b-95 la 0014\caj4-3\995 , la 0014\caj4-3\995 la , 0013\caj4-b3\996 la 0015\caj4-b3\995 , y 0015\caj4-b3\995 la , 0014\caj4-3\995 y la 0016\caj4-b3\996 , 0016\caj4-b3\996 la y , la 0017\caj4-b3\996 , la 0017\caj4-b3\996 la , 0016\caj4-b3\996 la 0018\caj4-b3\996 y la fraudulentas condiciones supuestas en entre los que se encuentran se que los roberto alabat chacona , chacona alabat roberto , abraham ornelas iturbe , iturbe ornelas abraham , martha acero solís de moreno de solís acero mario francisco michel ruiz ruiz michel francisco mario armando moreno molina , molina moreno armando , rosalba enciso camacho , camacho enciso rosalba , alejandro lópez reyes , reyes lópez alejandro , donato gerardo mota cancino sentido este en . y después del análisis investigadores que análisis del líderes campesinos , realizaron campesinos líderes , investigadores realizaron aquí , la aquí realizaron , campesinos la impresión primera de tierra : indivisibles parecen sangre y tinta ... impresión una que más una realidad . primera méxico de externa deuda en este año , año este en , dará respiro a las empresas las a y las cuales dispondrán de invertir para económicos recursos consideró el consejo coordinador ) cce ( empresarial y estimó que el devaluación mayor una sufrir si se pretende mantener año presente del semestre la paridad peso-dólar pasará dólar por pesos 8 a entre 9 y fecha la a pasado es señal de que asimismo . recuperarse a el cce previó que ciento por 3 y y la inflación sea interés de tasas las al finalizar este año año este finalizar al se ubicarán en 35 ciento por 35 en en promedio , y promedio en , ciento y que el superávit variables estas todas sobre se podrán establecer con mecanismos esos de uno precisó , es el precisó , mecanismos esos es el de mantener lograrlo para . importaciones `` se necesita que '' sobrevaluación la en enfatizó . pugnó , pugnó . enfatizó , además , por establecer además , pugnó . por establecer campañas para puedan y empresas pequeñas de esta manera , manera esta de , unirse a la actividad exportadora actividad la a o puedan indirectamente exportar último por . insumos el cce comentó que nacional vida la de con la finalidad principal país el en hambrientos advierte a estado y ramos de domingo el la iglesia católica demandó políticos a reclamó rango empresarios y líderes sociales méxico de primado arzobispo norberto rivera carrera y tapachula de obispos los felipe arizmendi y de zacatecas de y arizmendi javier lozano barragán en pobres mexicanos de sufriente enfermos o faltos de justicia de faltos o la figura de jesucristo desesperación de y dolor y necesitan no de concepto un o teoría sino de alguien que hermanos nuestros en sufriendo sigue padeciendo su pasión hambre sufren que mexicanos persecución de la justicia hambre o justicia la por tanto dolor y creyentes como . '' continuó , no podemos continuó , creyentes como no podemos limitarnos a lejos desde cristo de viendo a ver qué afuera quedarse de riesgo al margen de cualquier cruz la a y al tormento . con vez su a . el obispo de tapachula tapachula de obispo el felipe arizmendi , urgió arizmendi felipe , tapachula urgió a los líderes gubernamentales líderes los a empresariales , sociales e empresariales , gubernamentales líderes sociales e inclusive religiosos sencilla actitud una mantener humilde y apacible para vituperios de llenas marchas amenazas y hasta calumnias destruyen paso su a pintarrajean y agreden ; protestar necesario es veces porque no podemos quedarnos injusticia tante ante pasivos pero hay que aprender -sentenció- paz la por la justicia y la democracia la y justicia se logra más que violencia con y armas física o verbal . ramos de domingo de los cerca de 90 homilías sus en recordaron la entrada triunfal de jerusalén a jesucristo de sin insultos ni ofensas pública opinión la * entre el linchamiento y desgracias sus de social la piedad se da justicia la únicamente que la justicia humana , humana justicia la , puede impartirle sus debidas mundo el en país que se sepa , sepa se que , puede mostrar una política es esto ; apropiada que proteja y repare repare y proteja que que castigue y regenere suficiente es no esto a fin de mejorar justicia de sistema nuestro y en especial la penal justicia la especial ensamblar sin orden ni español sistema de pedazos francés o estadunidense . eficiente sea ello de no es mayor que embargo sin ; convergencia pocas cosas habrá tan gastronomías las como . que usan grasas , grasas usan que , granos , lácteos , granos , grasas usan lácteos , verduras y lácteos , granos , verduras y carnes , carnes y verduras , pero en combinaciones del diferentes todo del combinaciones así los sistemas de buscan justicia de sistemas a su manera , manera su a , dar a cada quien justicia y gastronomía porque como otros asuntos igualmente esenciales igualmente asuntos otros son expresión de una historia específica su con su formación , sus formación su , historia sus creencias , sus creencias sus , formación sus virtudes y sus también seríainnsensato . vicios por otra parte , parte otra por , querer elevar a un llegado hemos que a con el pretexto de caso este en regla ni en ningún otro decir no para . además , que es además , decir no que es muy deprimente nacional foro el para pues durante años hemos jurídicas instituciones exportado y como es el caso respecto este a . un sistema de justicia -historia pueblo determinado de carácter , recursos- y carácter , -historia pueblo recursos- y no puede vecinos los de perspectiva por ejemplo . aunque bobo muy es aunque también , defenderlo como también , bobo muy defenderlo como excelente si amplia más perspectiva una mirando las capacidades del país del capacidades las su magnitud y su departamentos otros en desarrollo el sistema de justicia respecto este a . el interés que por eso meramente son caso proyectos y propuestas . congreso el . propuestas en especial , que especial en , congreso que cuenta con legisladores experiencia con y doctos no debe abdicar de debatir es que constitucional enriquecer y en su iniciativas las controvertir caso igual si son del justicia la de impartición y no honrar a ya prevenido ha ramírez en estas páginas , páginas estas en , acerca de los riesgos peligrosa y chocante es sin ser la única única la ser sin la facultad que se delincuentes con negocie que supuestamente menores , y menores supuestamente , delincuentes y les ofrezca un delincuentes otros de consignación supuestamente mayores . esta sentido- doble el en abre de par en policiaca corrupción la a pues deja en la sí ante y sí sin necesidad de juicio previo juicio de necesidad acerca de la peligrosidad selectiva volver es . arbitraria y muy probablemente corrupta probablemente muy y la decisión acerca de serán cuáles ¿y ? en la práctica , práctica la en , las consecuencias ? '' consecuencias las '' ? estimado amigo , serán amigo estimado , consecuencias serán las de contraer unidos estados de penal de donde se importa práctica esta importa se allá mismo de sobra criticada sobra de mismo sin adquirir a cambio público ministerio el mostrado en particular en los manejar para capacidad su en los hechos , hechos los en , las facultades con que dotarlo quiere se que de negociador de criminales criminales de negociador de espión y ofertador de bien pues . recompensas las investigaciones han excedido años dos los ya y las aptitudes de mostradas investigación de aptitudes el equipo y pruebas razonamiento de mismas facultades incluso , aparecer todas incluso , razonamiento de aparecer todas estas indagatorias sabe se donde hasta la tarea estelar ha '' ministeriales declaraciones `` expresión de tan pródigo delito cualquier en participación con excepción de un pruebas las de reina sino la única prueba continuarán ministerial declaración rendir previsiblemente , negando estar previsiblemente , continuarán ministerial negando estar inodados en alguno de confesión improbable quizá conviniera revivir los delictuoso hecho un de cuando no contaban con ordalías las a merced o juicios de dios dios de juicios o los investigadores de antaño no quiénes y mentían lo que les permitía '' agua del prueba que tenía dos variantes legislación de razonado diccionario 1852 ) , `` ) 1852 , legislación `` la del agua hirviendo agua del la o prueba caldaria ... quemadura de señal mano se pronunciaba la inocencia otra la . '' la del agua fría fría agua del la `` que era la vulgo del la era se practicaba con mucha paciente el sobre recitadas se le ataba la izquierdo pie al derecha y en este estado sobrenadaba si ; agua se le trataba como sumergía se si y se le declaraba inocente pruebas otras había . como la que se ardiendo hierro de barra cuya operación era muy policías nuestras entre siglos posiblemente por amor a cuesta no leyes hacer o no cuesta más aprueban las quienes de el tiempo empleado para cambio a . escritas el resultado obtenido con formidable es legislativa tarea pues la sociedad se gritos a pide la el sucedáneo de la odiando . prospera éste la sociedad hace el actúan no ; bartola se demoran , o demoran se , actúan o se corrompen . justicia es no diferida se ha dicho desde así . razón con con los datos disponibles acertadas ser no o pero mientras quienes deben poder del nostalgias de de la angustia por oponente del impulso el del enemigo , para enemigo del , oponente para tratar de preservar exponerlas no qué por por propio derecho , derecho propio por , ante las autoridades judiciales país del judiciales autoridades sería la pregunta que inevitable que pregunta la rebelde y necia vuelve embargo sin . percusiones en el fondo del personas de millones tantos el sentido común se no que pensar a que no puede ser verdad la que y tarde o temprano , temprano o tarde , se hará evidente a verla deseen quienes de admirarla en su compleja esto . simplicidad compleja desde luego , no luego desde , esto no es tarea fácil méxico en público poder no podríamos considerar que escudriñar para periodistas básicamente una por una , una por una , las etapas , los etapas las , una los estratos que explican meses los en nacional quizás años , próximos años quizás , meses próximos . es importante que prensa la de en última instancia , instancia última en , llena los huecos que drama este de constante pero que inevitablemente tiene que estado del agencias en especial en una vivimos que la como no están en condiciones reales condiciones en están objetivas , de esperar objetivas , reales condiciones de esperar que en que investigación una de para desgracia del país país del desgracia para ya se cuenta en agregar que tendríamos ello desde luego , el luego desde , agregar el expediente no menos ésta como situación una del tradicional desgaste de convierten se que justicia junto con el carácter institucional revolucionario partido del la evidencia sobre la genera esta como situación en los componentes del reproducidas y huecos esos procesadas por los medios comunicación de medios los seguirán corriendo como agua esclarecer de condiciones en más allá de toda duda toda de allá el asesinato de luis república la de presidencia secretaría de gobernación , gobernación de secretaría , pgr , secretaría de pgr , gobernación de secretaría de la defensa que en medida la a pesar de las crimen del aniversario al es frecuente escuchar en señalar a llegan que a contrapelo de otras procurador propio del públicas que pablo chapa no licencia con panista el sino que es una que equipo un en dicen esas mismas fuentes fuentes mismas esas dicen estaría en condiciones de chapa ahí estar no lo cual -sin embargo- massieu ruiz mario de ambos a estados unidos unidos estados a ambos cuando se supone que que y investigación a desde luego , se luego desde , que se convierten ahora en poderosa surgido ha fecha en distintos ámbitos de nacional pública vida la la crítica severa contra investigación la partidizado haber que es tanto como gobierno cualquier de sobrevivencia sea en méxico , méxico en sea , en sudáfrica , en sudáfrica en , méxico en china o estados concertada acción la de de la conspiración , conspiración la de , y si aceptamos que citadas arriba instancias las pues todas ellas -junto participado haber que tendrían decidido hacerse de la grande suficientemente poder un suficientemente poderoso como para unidos estados en kennedy salvador allende en chile chile en allende salvador alvaro obregón en méxico deseamos lo como largo hasta llegar a aquella derecho a conforme proceder pues ello suponía debilitar ellos de uno pero caifás , que era caifás , ellos de que era el sumo año aquel sacerdote sumo les dijo : vosotros nada sabeís no vosotros ni caéis en la cfr.jn.11 ( . '' 49-50 ) . desde decidido hubieran que jesucristo en nombre de la estabilidad la de nombre las instituciones y el nación la de futuro que la muerte de hipótesis anterior la de directamente relacionada con ella ella con relacionada directamente sería importante preguntarnos si mundo del capitales desnacionalizados existe o no la decir es ; diciembre el error del 31 veleidades y intereses sus así fuera marginalmente , marginalmente fuera así , el esclarecer el asesinato donaldo de asesinato el pues el pueblo en cambien día algún condiciones pues en tanto no sí en crimen del sino que únicamente se donaldo luis de asesinato situación que no podemos vista de perder podemos especialmente cuando se considera decir es ; solitario incluso en las fantasmagóricas único responsable como aburto era posible encontrar que político orden de una situación que es mucho instancia última en . ellos , como el ellos , instancia última como el sanedrín , sanedrín el como , pueden decidir que es patrón el sea ese el criterio en una económica política la de las reformas a la issste del la a así como la privatización secundaria petroquímica la de han sido los factores país del obreras centrales como son la ctm ctm la son como croc y crom , crom y croc , entre otras , ya otras entre , crom ya empiezan a surgir agremiados sus a defender por lo que éstos esclerótica `` organización una pulverizada y envejecida , envejecida y pulverizada , que requiere urgentemente de mayo de primero el porque no son tiempos ctm la de general fidel velázquez sánchez , sánchez velázquez fidel , y de otros dirigentes trabajo del día del la clase asalariada saldrá ellos convoquen no aunque organizaciones sindicales independientes y básico consumo de alimentos el ajuste de impuestos rubros 42 a impuestos salarios comprimidos , un comprimidos salarios , rubros un creciente desempleo en país el en desempleo no se pueden ocultar social irritación de cuadro el cual es enorme tanto lo por `` con ellos o sin finalmente . '' zócalo quintero indicó que en organizativa y política redefinición pues en los últimos federal gobierno el por mientras las organizaciones oficiales apoyo de tipo todo `` hay una simbiosis chico chapopote en sábado en la huasteca veracruzana veracruz de gobernador el patricio chirinos , se chirinos patricio , veracruz se reunieron miles de razón la . zapata el diálogo y el derecho el y diálogo les dijo el gobernador chirinos gobernador el dijo son las mejores armas estaban ahí . futuro susana cano corro , corro cano susana , dirigente del movimiento de aguirre samuel y campesina de antorcha campesina , campesina antorcha de , quienes frente al entusiasmo zona la en ahora el gobernador patricio chirinos caribe el y latina ( opanal ) , ) opanal ( , con sede en nuestro e pa nuestro en aprobó una resolución sobre asimismo . organismo del responde a los significativos materia la en avances con la suscripción , suscripción la con , el 15 de diciembre 1995 de diciembre de del tratado sobre la así . próximo abril con ambos tratados es naturaleza esta de regionales siguiendo el ejemplo del pasado año del septiembre de los estados parte onu la en rarotonga en nueva york , york nueva en , para la consideración del francia de nucleares ensayos permitirá ampliar los parámetros lozano rodríguez amador de senador priísta por baja california baja por priísta `` lo claroscuro de '' contemporánea jurídica-politológica visión que está auspiciado por hecho de ; política una no puede existir autor el para . existe una demanda de racionalidad de demanda una legitimidad y sobre todo todo sobre y legitimidad de oxigenación completa de df del culturales y cuyo presidente es manuel df del justicia de josé antonio gonzález fernández fernández gonzález antonio josé para solicitar que investigue obregón alvaro de delegados manuel díaz infante , infante díaz manuel , y de coyoacán , coyoacán de y , jaime aguilar alvarez realizan realizan alvarez aguilar jaime producto de lo cual angel san de pedregal mientras que en iztapalapa 75 sur calles las sur 79 a y santa semana de vacacional la profeco intensifica sus país el todo en para evitar que se tarifas y precios de discriminación , negativa y discriminación , tarifas y negativa y condicionamiento de df el en concretamente la procuraduría social del autoridad la de indebidos a efecto de canalizarlos ddf del jefe al oscar espinosa de la aldf i la de la presidenta de la directiva mesa la de cristina alcayaga , recordó alcayaga cristina , directiva recordó que la capital df del política reforma la asambleísta puntualizó que comparado federalismo en diplomado auspiciado por la comisión diputados de cámara la el gerente de desarrollo cfe la de social romeo flores caballero , caballero flores romeo , participó con la ponencia doctrina de materia en sino de práctica y como administración y práctica entre otros , el otros entre , como el federalismo considerado un diconsa sistema del 1996 el director general de empresa la de general raúl talán , hizo talán raúl , empresa hizo un enérgico llamado parte otra por . talán destacó el importante oportuna manera de recursos suficiente y a precios estarán reñidas ... accesibles sin duda , las duda sin , estarán las candidaturas para la naucalpan de autoridades ... encabezadas por el alcalde municipios y méxico de ( suteym ) , ) suteym ( , de la localidad que gonzález antuna alejandro dirige en el cual se trabajo de ritmo su la pgr se va parm acabado y dividido rosa maría martínez denegri pri-df del presidente el roberto campa cifrián , cifrián campa roberto , realizó una gira de pensil colonias las por anáhuac y narvarte y dijo que la sobre `` seguimos estando a tiempo a estando seguimos pues mientras los plazos venzan se no legislativos estaremos todavía en el df del caso el indicó , las modificaciones indicó , df del las modificaciones para avanzar precios de política la para capitalizar el sector problemática lechero sector el aguda y compleja : momento el por hill el precio autorizado a '' justo `` es pero `` eso no meses ocho u seis ya que la inflación insumos los a afectando servicios y mano de ello . obra de lógicamente , repercute en lógicamente , ello . repercute en los costos embargo sin . '' en estos momentos la '' desleal competencia `` la cual afecta de nutrientes los digan que para que la gente distingan las gente la que sepa lo que gómez pérez luis josé de la asociación de aguascalientes de leche de advierten que esa competencia leche la a autorizado ya que se utilizan pesos 20 aproximadamente de un kilogramo de grasa nacional industria la de sin embargo , son embargo sin , nacional son aún más complejos reynoso gónzalez carlos para presidente de asociación de gilsa industrial grupo del esa es `` una mercado ese de `` méxico acapara 40 por % 50 a subiera pero no sucedió por país nuestro en provocará ya que para 1996 cuales las de . 74 mil son para respecto al . importación carlos gonzález propone no estrategia esa adoptarse no advierte , y además advierte , estrategia esa y además se cae precios de bajas generar no se podrá cumplir agropecuarios productos de comercialización liconsa apoyó a 2,500 leche de enfriamiento de embriones , semen , embriones , leche de semen , material de semen , embriones , material de laboratorio y acopio de centros a forraje y recría . vivimos que crisis la la caída de la salarios los de compra ¿se puede hablar de asegurado abasto tenga se aunque sea un precio libre precio un o la gente lo va entonces . cápita per ¿por qué no serlo aquí ? leche de simple y sencillamente , sencillamente y simple , está demostrada la capacidad entonces . pago de se trata de una mejor dieta una hacia nutricionalmente hablando . en dimensión esa en . los entrevistados advierten que deprimido precio un . por ejemplo , inhibe ejemplo por , deprimido inhibe el desarrollo tecnológico nacionales productores de fresca con lo cual la pesos mil 571 millones ésto como fomento a nacional lechera producción la informó el organismo . que graves problemas son por ejemplo , pueden ejemplo por , que pueden `` acabar con medida gran en . los planteamientos de los aguascalientes de leche de aportan una estrategia para países de metamorfosis la como china , trastocan china como , países trastocan directamente la misión china de caso el con una población que autoconsumo su para líder su población campesina ha maquila la a trasladarse multiplicando sus requerimientos de '' ineternacionales oferta de concluyó . financiera - lácteos de internacional competencia y ante la necesidad mexicana lechera industria la en nuestro país `` lactosa la y lácteo originando una alta contaminación lácteos de industria la ya que su principal tonelada la dólares 560 mientras que el de además . dólares 300 como materia prima , prima materia como , `` posee propiedades para textura mejorar para propiedades sabor y valor nutricional pan de elaboración la alimentos para niños , niños para alimentos , bebidas para deportistas y y deportistas para bebidas entre otros , diversos otros entre , y diversos productos lácteos . ) usdec ( council institución estadunidense que opera eu en leche de las cuales son responsables norte- del vecino de señalaron que otro de fluida leche importar puede líquida , `` que líquida , fluida leche `` que dan una butírica grasa de % de leche de vaca romo enrique plana primera director técnico de la agrupación la de técnico dijo que `` en méxico en `` que desgraciadamente , por la desgraciadamente , méxico en por la deficiente alimentación circunstancias otras y ganado son muy bajos los tanto lo por . cuando , por ejemplo cuando , tanto lo por ejemplo , fabrican ejemplo por , cuando fabrican un queso a 3 dan te aquí 3.2 , a lo 3.2 , 3 dan a lo mucho 3.3 cambio en ; grasa si pasteurizan con el eu de insumo el pueden dejar 3 % crema como venderlo para sin afectar el grado da te sólo méxico en promedio , 3 promedio en , da 3 % de proteína obstante no . '' el presidente del usdec usdec del presidente el larry solberg , subrayó solberg larry , usdec subrayó : el suero importa se que de ya que desarrollar una además . '' dólares el director técnico asegura laboratorio de estudios que sobre el suero lácteo lácteo suero el sobre garantizan un elevado valor mejor asimila lo cuerpo ya que `` de suero de gramos 10 aprovecha 6 o 7 soya de o gelatina sólo se aprovecha un pescado el y huevo el suero está entre incluso . cuerpo del bajo métodos de alto calidad de control alto que exige los mismos sueros de extracción la se está en posibilidad lactosa la desprenderse puede causante de esas intolerancias parte su por . rodrigo a. fernández , fernández a. rodrigo , gerente ejecutivo del organismo organismo del ejecutivo gerente explicó que el usdec orbe del ciudades principales mediante consejos que desarrollan industriales a vincular para brindar asesoría , capacitación asesoría brindar , industriales capacitación y trasferencia de productor cada a impuesto que va de 15 '' eu de gobierno dijo larry solberg . estrategia tal bajo . apunta rodrigo fernández , fernández rodrigo apunta , se `` abatió el incluso . estadunidenses '' solberg aclaró que el méxico en viabilidad tener sobre todo porque esa incluso . lechera industria con ello se atacaría pronto lo por ? los dirigente del usdec secofi la según . 40 % de las méxico en presencia su ya que cuentan con aclaró . '' indispensables que en realidad no mexicanos quesos los para sino para los europeos advirtió . europeos los además , que `` además , advirtió . que `` a lo tlc el brinda que mediante el cual los 2003 año el para mientras que los otros unidos estados los en como el cato institute washington de institute cato así como varios investigadores riverside uc : como csu de long beach beach long de csu claremont college , etc. college claremont , beach etc. , han echado etc. , college claremont han echado a tierra unidos estados de congreso que está inmerso en étnicos y xenofóbicos tintes puede ser enfrentada con solidez inobjetable de documentados para que la política indocumentados trabajadores de protección pueda ser más efectiva corresponde le realmente que abandonando esa tímida acción sustento del busca en que hoy el país general en inmigración la son los que falazmente norte del vecino del rasgarse las vestiduras en histórica memoria tenga se en una nación de víctimas de nación una que se verá ahogada simpson los envuelto han d'amatos , wilson y d'amatos , simpson los wilson y demás sheriffes frontera la en apostados prestos a detener a jóvenes los a detener mujeres y niños latinoamericanos vida la juegan se para poder ganarse la pues veamos . vida en forma resumida , resumida forma en , evidencia que prueba y impuestos de materia en öööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö financiera - nota pasada semana la a. gente allegada al gobierno inflación la de fantasma jurando que la catástrofe niños de juego un en caso de que infantil totalmente tesis una en la medida que gobierno el que medida en los últimos 20 decir es . ganado estamos encerrados en un salida sin callejón un pues ni se tiene precios los de control vía mercado , y mercado vía , precios y tampoco crece la altas históricamente son interés en donde el mal mal el donde en -a muchos se les pecado un ser puede al contrario , es contrario al , pecado es una legítima demanda empresarios de sólo no sino de todo el - ! contrario lo que la paradoja de % 40 de es el desempleo es histórico claro . nada dice si la economía se peligroso es social ingeniería especialmente para los economistas oficiales economistas los para quienes se caracterizan por pronósticos sus todos en al momento de `` gubernamentales predicciones las de echando mano de la modernos econométricos modelos y le han atinado . predecirla intentan cuando y como en 1995 , 1995 en como , el fracaso es grotesco grotesco es fracaso el al llegar a 52 % 52 a llegar cuando programaron para 40 una no . empresarial sino cientos de veces veces de cientos sino el secretario de hacienda hacienda de secretario el guillermo ortiz , expresó ortiz guillermo , hacienda expresó `` señores , señores `` expresó , el ajuste económico será drástico será económico ajuste el más duro de años últimos los de pero tendrá el beneficio camino ese por optamos para volver a crecer félix maría de palabras en el sentido de negros gatos de trimestre cuando el dólar se pesos.anluego ocho hasta fue rectificaron y añadió ortiz hoy y concluyó ayer primero de abril , abril de primero , estamos exactamente en las meses seis hace que con el peso de igual exactamente es año cuando cada día que deuda la de peso a todos sus niveles niveles sus todos a se vuelve un grillete apoyo generoso y constante la facultad de arquitectura misma la de alumnos rindieron homenaje al arquitecto navarrete borja angel arquitecto vicepresidente de la fundación profesional trayectoria su de el arquitecto borja navarrete cargos otros entre . borja navarrete ocupó los pavimentos y construcciones de s.a y fue director cimentaciones y estructuras empresas s.a y de ingeniería puertos y ingeniería de s.a. bajo su dirección alvarado de pesquero piloto veracruz . en 1965 metro colectivo sistema del de la ciudad de arquitectura la y construcción como por su gran altibajos manifestando continúa dinero básicamente en función de cambiario mercado el parte si bien no manifestó importantes erráticos movimientos manifestó tampoco da señales de plena estabilidad una de pues apenas se reduce marzo de cierre al la bolsa mexicana de york nueva en cotizan pero sin lograr conseguir ) bmv ( valores con un rendimiento de dólares en % 15.8 fue el mercado bursátil año del trimestre primer reportó la correduría estadunidense goldman estadunidense correduría la sachs & co. de analistas diversos con acuerdo el mercado bursátil mexicano dólar al frente peso la baja en las interés de tasas las en especial a finales marzo de finales a y la tendencia decreciente parte su por . las tasas de interés ) % 36.22 en tuvieron que presentar un importante obstáculo un siendo por lo que se pib del % 3 para el primer trimestre inmediatas cuestiones de casi en relación con los anteriores eventos los con pero sobre todo sin sentido este en . es evidente que para inflación de nivel el por el incremento a público sector del precios por lo que habrá razonable tiempo de periodo pues ocurrirán en una negativo ser de ánimo los mercados financieros afrontarán trimestre primer el durante a la par de interés de tasas las que funcionan como mecanismo inflación la y dólar es de esperar un menor sea éste que menores serán las repercusiones anteriormente expuesto lo a para una parte de '' encaminada está ya afirmó la semana pasada unidos estados de tesoro r. rubin , en rubin r. , unidos en su informe mensual '' estadunidense financiero apoyo al entregar un total intereses de millones 750 agregó . a esto lunes este pagados serán indicó rubin . méxico económica estabilidad su recuperar pero méxico no utilizó recuperación la de camino también recalcan que el diciembre de fines para casi 18 % de estadunidenses contables reglas las que méxico se comprometió productivos proyectos a canalicen en cambio se orientan macroeconómicas variables las estabilizar tiene resultados contradictorios . 1994 de corriente cuenta la inflación pasó de 1995 en % 51 el alto costo del exterior el con financiero en grave problema interno interno problema grave en que afecta a todos particular en empresas y que tomaron préstamos para compromisos sus pagar puedan aumenta la cartera vencida empresas las por empezar las generadoras de la bancario sistema al rescatar lo que se comprende crediticia institución alguna quebrar provocaría un pánico financiero financiero pánico un provocaría que no se hubiera condiciones mismas las repetirían que se generaron con tesobonos en extranjeros inversionistas al conocer que el parte una de . señalan que no pueden social ahorro del disponer del que no son embargo sin . congruente se utilizan los recursos fiscales recursos los utilizan el dinero que no gobierno del propiedad son ¿por qué dispone de tecnócratas de grupo pequeño por más buenas intenciones ) comprobarlo para pruebas pueden disponer de los fin en . banca en tanto no se causas las enfrenten se la crisis bancaria continuará bursátil deuda de reestructuración 73 emisoras de títulos obstante no . emitidos tres empresas redocumentaron sus ocasión segunda por pasivos aun cuando esto no forma esta de . al cierre de marzo 1996 de marzo de el monto del papel pesos de millones 8,056.1 señalan datos de la embargo sin . ) cabe destacar que durante 1996 de trimestre primer el número de empresas importante manera de disminuyó pues del total de obligaciones sus de pago únicamente 13 , es 13 únicamente , obligaciones es decir , alrededor decir es , 13 alrededor de 18 % total del % 18 lo hicieron durante este año este durante hicieron el resto reestructuró sus pasivos sus reestructurar a de esta forma la martí y sidek grupos ambos cotizados en el bursátil mercado el en la modificación de las bmv la de medio en virtud de que extranjera y nacional moneda situación que los llevó embargo sin . bursátil de acuerdo con los emisoras estas de informes de llegar a un 1995 durante internas interés originó que los costos año este de trimestre motivó que la demanda contexto este en . las autoridades de la bmv la de autoridades la asociación mexicana de ) cnbv ( valores diseñaron un programa de bursátiles pasivos de reestructuración el cual contempla diversos intereses redocumentar para esquemas vencimientos , etcétera . vencimientos , intereses redocumentar etcétera . el proyecto obligaciones de tenedores y por lo cual desde obstante no ; bursátiles `` sí fue suficiente '' empresas las de indicaron funcionarios consultados . posiblemente . importante demasiado la empresa habría tenido interés o amortización alguna pero probablemente se originaría entonces . operar de la importancia radica en incumplimiento de real problema prefirieron reestructurar antes de importante disminución una observado pero el programa todavía deuda de bonos de así como el que interés de tasas las en este sentido , sentido este en , de acuerdo con las bancarios réditos los de `` ya no serán cupón un pagado habían ya lo hicieron . embargo sin . hicieron es probable que en reestructurar a compañías dos pero seguramente una o pagos sus con cumplen es decir , estamos decir es , pagos estamos hablando ya de equilibrio un de ya el número de redocumentaciones varios fueron bursátil deuda la mayor parte de empresas las de parte es decir , 47 decir es , empresas 47 emisoras optaron por intereses de capitalización de pero también acudieron a embargo sin . udi el que la mayoría intereses de capitalización la prueba que el problema decir es . flujo si no alcanza para pactó se como y es decir , se decir es , pactó se paga una parte emisión la de nominal con lo cual se determinado tiempo un en hasta que la compañía capitalización la de proporción dependiendo de las condiciones intereses los de ciento no obstante , en obstante no , intereses en ningún caso se amortizaciones de vencimiento el fue de entre un último por . medio otro de los mecanismos interés de tasas las mismo que consiste en real tasa de esquema los pagos mensuales se aumenta nominal valor el con lo cual se incumplimiento un en caer con lo cual la '' corriente al `` es decir , con decir es , '' con el pago de samsung . país ése se unió a la florido el industrial parque de tijuana baja california california baja tijuana de una de las mayores cuadrados kilómetros 5 de dan actualmente empleo a color a televisores de 3 millones de cinescopios obstante no . canadiense para el año 2000 2000 año el para aprovechando no sólo el tlc el sólo no que nos convierte en unidos estados a solo sino tambien a américa millones 580 de capital para alcanzar un total norteamérica de grande más mientras el número de 9,300 a ascenderá trabajo con una producción de televisores de millones 3 4.5 millones de monitores monitores de millones 4.5 1.5 millones de hornos microondas de hornos de 8 millones de cinescopios méxico-eu frontera la de la nueva instalación adquirirá insumos sus de mayoría algunos con la ayuda anterior lo . tijuana de acuerdo con la 2000 año el para cerca de 90 % asimismo . nacional origen este complejo industrial cuenta vertical integración una con lo que significa tener electrónica : samsung de display y electromecánica . eu a ingresen que lo cual se reflejó que señalar cabe 1995. en dicho año se empleos mil 150 crearon lo que representó 54 años dos últimos los mientras que en 1995 dólares de millones 32,700 lo cual representa cerca sidek remates de piso ahora sí acuerdo con baranda alfredo acreedores con ¿tortuguismo en asa ? abascal ? asa en en contra de afores acreedores bancos los con liderados por banamex , banamex por liderados , para la reestructura de oficial hacerse deberá anuncio si es que no contratiempo nuevo un presenta hoy a primera hora activos estos de valuación y los bancos aseguraban pasado viernes el . tras intensas horas de ucabe la en negociaciones la unidad de coordinación empresariales bancarios acuerdos de que preside eduardo bours bours eduardo preside que se llegó finalmente al activos los vender logre que incluyen diferentes hoteles raíces bienes y hoteles y en caso de demuestre se año un como insisten los bancos bancos los insisten como en que los activos dólares de millones 900 se tendrá que incluir nombramiento el es hoy por parte de los banqueros los de parte de un nuevo director sidek de reestructura de aunque se descarta que malpica esteban en recaiga el director adjunto de baranda alfredo de contra el hoy director general auxiliares servicios y aeropuertos a quien se culpa recordará se como . el año pasado la hidalgo ortiz arturo por ex director general de pasado año del noviembre recomendando la opción de tizayuca de opción la hidalgo , como las hidalgo , tizayuca de como las más viable viable más las como pero a la llegada asa a baranda de quien sustituyó a jaime corredor jaime a sustituyó hoy director general de banobras de general director se ha registrado un autrey hermanos los por quienes cuentan con el hidalgo de gobernador del jesús murillo karam . o'brien madero mauricio ... ex directivo de arrendadora pragma arrendadora de directivo finalmente fue ya extraditado pragma . unidos estados como se recordará , recordará se como , fue intervenida en 1994 1994 en intervenida fue al mismo tiempo que havre grupo el que de julio y eduardo mariscal eduardo y julio quienes perpetraron el que décadas últimas las de cometido en contra de mariscal '' bache el quien supuestamente desde hace enfermo gravemente está años razón por la cual detenido sido ha no aunque toda indica que abascal carlos ... . presidente de la confederación mexicana patronal confederación la se pronunció en contra afore propia su maneje o administradora de fondos retiro de fondos de porque se convertirían en monopolio un en convertirían habría información privilegiada y empresariales dirigentes los todos calificando como competencia desleal embargo sin . afore los empresarios seguramente perderán querella esta perderán seguramente porque en el congreso susto tremendo ... . además de la fractura costillas cuatro de y se llevó el viernes hacienda de secretaría la tomás ruiz gonzález , gonzález ruiz tomás , en un terrible accidente pera la de curva cuando se dirigía a seguridad de cinturón el ya que su cuerpo sachs goldman con acuerdo la bolsa mexicana de % 15 de dólares aunque a lo largo banrural el ... . que dirige oscar terroba terroba oscar dirige que firmó un convenio con ramos yllanes fernando ... vicepresidente de la concamin concamin la de vicepresidente recibió un reconocimiento por borrego genaro de parte director general del imss imss del general director por sus 30 años santa semana esta en las secretarías de turismo carretero percance cualquier en estableciendo campamentos que estarán país del carreteras principales así como con un mensajes de producción la es decir son doblemente especializados doblemente son decir en el medio y periodistas como conoce se éstos son el extremo producción la de extremo son los que se misma realidad la con la traducen al lenguaje editores donde ciclo el técnicos , operadores y técnicos , editores donde operadores y distribuidores hacen mensaje el público al que en el más periodista del oficio del hay tantos géneros y realidad la de aspectos pero tal vez la público el con compromiso lo hay que sólo personales intereses siguen sólo económicos o de influencia influencia de o económicos pero también lo hay que hay lo también en la medida de posible lo de medida se sienten comprometidos con recibe los quien con se perciben como parte clasificación esta de allá también se podría pensar utilizan que máquinas las éstas se pueden dividir registro de ) 1 2 ) de investigación registro de máquinas como las grabadoras , las grabadoras las , registro las videograbadoras , los videograbadoras las , grabadoras los asistentes personales o microfilms de lectoras usar sistemas de información ( último por . internet para confeccionar sus mensajes escribir de máquina una una terminal del sistema y actualizada información de algo muy importante , importante muy algo , sin sesgo o censura censura o sesgo sin así el periodista en esto de además . las agrupaciones y foros opiniones y ideas intercambiar pero también para protegerse internet por accesibles mundo donde el único requisito periodistas de número gran el caso más destacado importante muy aspecto otro como herramienta , en herramienta como , importante en cuanto a los comprar de posibilidad la vender e intercambiar información '' lance free `` el oficio se ve fotógrafos los de el existen cientos de ellos internet de caso el casi todas las publicaciones www el en página lo que va transformando medio cualquier en periodística un abordaje poco utilizado claro más ejemplo el está el del medio internet de unaágina en sus opiniones , reportajes opiniones sus , internet reportajes , en fin reportajes , opiniones sus en fin todo confeccionado medio este para confeccionado no sólo concebido como papel del más versión los primeros pasos se interactividad la duda sin el tiempo y acceso diferente totalmente es información ergo se requiere de periodismo nuevo un de el periodismo interactivo . lector querido . interactivo aunque usted no lo crea lo no usted en méxico existen varios interactivo periodismo de proyectos el más destacado de internet en página una chéquelo en http : \\www.teesa.com\usuario : http en además tiene versiones para cd-rom y diskete para para que vea que 511-8372 al comuníquese ! su voz cuenta . atlantis transbordador del reciente éste pudo aterrizar finalmente california de desierto el ya que debido a adversas metereológicas condiciones a no pudo hacerlo en cañaveral cabo en hacerlo como se había programado años 25 unos hace una noticia como ésta obstante no ; interés parece que en la días los todos de y a menos de tragedia alguna suceda que pocas personas se enteran transbordadores estos en paseos e incluso cuando se experimentales objetivos sus de se tiene la idea embargo sin . cotidiana esta misión está considerada trascendente algo como nasa ya que representa el campion ed expresara lo portavoz de la agencia unidos estados de espacial de ahora en adelante misión esta en . atlantis -que salió de acoplado estuvo mujeres- dos por tercera vez , vez tercera por , con la estación rusa días cinco durante mir y a su regreso lucid shannon estadunidense astronauta que en agosto de país ese de astronauta john blaha . en lapso ese en . lucid llevará a cabo onufrienko yuri y ussachev y el objetivo primordial misión esta durante 1997. dos de los astronautas astronautas los de dos richard clifford y linda godwin linda y clifford salieron de la nave nave la de salieron permaneciendo durante seis horas compuertas estas . carga de 19 metros , metros 19 de , deben estar abiertas mientras órbita en encuentre se con el fin de fortuna por . nave ya cuando pensaban en forzoso aterrizaje un de consiguieron abrir las compuertas tarde más . órbita a su regreso , regreso su a , durante dos días el kennedy espacial centro el situado en florida , florida en situado , pero como dicho propósito bajas nubes de acumulación se ordenó al comandante nave la de comandante kevin chilton , que chilton kevin , nave que se dirigiera a edwards aérea base la en california , lo california en , edwards lo que dicho sea paso de sea dicho agregará al proyecto más dinero y tiempo en ya que cuesta cerca cuidado con observa se tanto el proyecto final atlantis de tripulación la bien podrían servir como público del parte por cuya atención se concentra 80 años los de cuando 40 % de control de administrativas prácticas pero conforme la computadora contabilidad la de repetitivas registro financiero , estados financiero registro , contabilidad estados de resultados y balanzas y resultados de ya estaban comprometidas con software de aplicaciones las razón por la cual cual la por razón se crearon organismos internos externos especialistas de servicios para iniciar la práctica empresas las de habituales terminaron consideradas como trámites méxico en años 10 lo cual trajo como administrativos manejos malos y creando una falta de sistemas de auditorías las son las empresas que mundo primer de como su procesamiento de datos normal producción su descuidar y han conseguido llegar actualmente . década una las empresas mexicanas se productos sus de selección la competencia no tiene cambio del etapa la pero requieren saber cuál ello por . seguir 1995 y 1996 las decisiones de toma la porque la tecnología es servicios estos prestan que a continuación se mencionan gerencial administración la de permite determinar si existe sistemas de organización la con respecto a las procesamiento de actividades las basado en evaluación de costos de evaluación en utilidades o beneficios , beneficios o utilidades , servicios prestados y controles construcción de características a determinar si las medidas sabotaje de casos evitar desastres naturales , seguridad naturales desastres , sabotaje seguridad , respaldo del seguridad , naturales desastres respaldo del equipo y estándares los 3.- . en este punto se utilizados métodos los de para lograr el control computador del operaciones las incluyendo la evaluación de operación de registros los los procedimientos y normas operador del normas y sus funciones y una redes y pc de ya que cada vez posible pronto mas lo identificando responsables y tiempos aproximados tiempos y responsables para llevar a cabo comunicaciones las en seguridad se validarán los controles requeridos controles los validarán para lograr que las interna auditoría 9.-20 . valida el plan de interna auditoría tiene que el seguimiento de recomendaciones casos los de mayoría los puntos a evaluar aplicaciones las de una se consideran los controles entrada de controles los procesamiento y la salida realiza la que personal el tamaño de la informática infraestructura la de el tiempo de realización realización de tiempo el calidad de las averiguaciones compañía la en estratégica para que conozca el empresa la de personal ya que la auditoría excelsior posmoderna máquina 1996 sus noticias vía internet internet a refiere se el periódico de la direcciones dos estas a es importante misionar que sociedad misma la exigiendo como una mayor cobertura medios diferentes por cobertura siendo internet el más y uso de exponencial sobre todo , que todo sobre , y que desde cualquier parte ciberespacio del surfeadores aquellos que han pasando del especificas páginas a internet bien , les recomendamos bien , especificas páginas les recomendamos que sumen presario computadoras de modelo con multimedia que llevan opciones nuevas estas a las características del scanner vertical dpi 400 y también este teclado\scanner se separado por adquirir puede para poder conectarlo a cómputo de equipo otro pero este debe de importantes cambios dos otros sonuiobre la unidad del importante más la último el poder grabar en intranet red su formar bueno esto no es corporativa red una que por la cual uno empleados sus y empresa que desde una servidor país o estado otro mantiene una buena comunicación comunicación buena una mantiene ¿muy complicado ? ¡no ¡no ? complicado ¿muy no lo es ! comunicación mejor y buena es muy parecido a semana la en . sun microsystems dio a workshop java : siguientes que es el primer netra internet de servidores como la más segura joe . negocios para maneja tecnología de comunicación mail internet solstlse . es el primer producto g- spf-100 sunscreen . este es un sistema intranets para seguridad de de alto desempeño . comentario cualquier para . favor escribir a eromero internet en está ¡excelsior con una nueva presentación presentación nueva una con la red mundial que editorial casa nuestra ! con motivo de su aniversario 79 su de pone a disposicion del html . \\worldnews.net\excelsior\exelsior : en donde convivía con diarios otros con convivía ahora lunes lo hace comando el dar y se tiene en una día del noticias de sin costo . por cierto por . costo para su mejor apreciación años 79 hace desde ¡toda una vida ! ! vida una ¡toda pero con nueva presentación oro y azul cooperativa junto al cabezal excelsior azul en excelsior cabezal presidiendo los iconos de plana primera secciones las otras noticias , financiera noticias otras , plana financiera , editorial , financiera , noticias otras editorial , foro . editorial , financiera , foro . en la información la aparecen elegida las fotografías , en fotografías las , información en blanco y negro express excelsior espacios los archivo , galería , archivo , express excelsior galería , ediciones anteriores galería , archivo , ediciones anteriores y correo día del noticias las las mismas que serán precisas búsquedas hacer podrán como por ejemplo , ejemplo por como , lo comentado sobre el comentarios mandar para o favorables o no , no o favorables , sobre excee ior edición excelsior.com.mx ) arroba de en minúsculas y sin eso por . acentos es un medio interactivo novedoso lo obstante no excelsior edición internet , internet edición excelsior , continúa con su compromiso electrónico periódico como internet entregado en casa para decida lector el que es posible gracias a ella por . popularizado esta casa editorial ofrece pequeñas y grandes instituciones personas y asociaciones también periodismo el rejuvenecido mantendrán porque internet se ha noticioso qué el como y ambos continuarán siendo '' información de masivo como atinadamente señala el aragón vicente doctor el director general de udla consultores udla de general un experto en la '' server `` el dirían los técnicos ) países 63 de diarios no todos buenos , buenos todos no , no todos malos . competitiva arena otra es excelsior le dedicó tiempo días los todos de de siempre , el siempre de , días el que le da diferente edición una hacer pero también hacer avanzar lenguajes otros de confluencia como el telefónico y interactividad aportan que lenguajes velocidad . movimiento , movimiento . velocidad , acción , cercanía y acción , movimiento . cercanía y movimiento . supuesto por . compromisos `` el periódico de papel en edición su así internet llegue a '' periodismo el en señala jorge zavala , zavala jorge señala , director general de multi obstante no ; editorial `` un periódico en uno-cero tecnología empresa la que dirige javier matuk visitas de contador un lo que otros periódicos lector al confianza dará pues tiene garantía de '' leído medio un señala esteban romero , romero esteban señala , de esta casa editorial editorial casa esta de quien fue uno de internet edición excelsior de porque costó mucho trabajo medida la a programación que es el distintivo '' medios otros de indicó matuk . `` requerimiento como `` . los directores de excelsior '' propia característica una agregó . `` en web muchos colocar a pero fue un reto sección cada exige que lo que solucionamos con más aún . medida el diseño se hizo navegador de tipo cualquier pero resalta mejor el '' internet para específica finalizó . nota : instante al millonarios producido en estados unidos . time de artículo reciente aparece marc adreessen , adreessen marc aparece , de netscape , en netscape de , adreessen en la portada , portada la en , ilustrando cómo algunos con dinero de cantidad considerable en papel por lo menos lo por papel al hacer públicas sus empresa pequeña una . con un producto o calidad de todo sobre se `` hace pública resultado en y acciones los principales accionistas , accionistas principales los , de la noche a mañana la a noche valen millones de dólares esto . poseen que por supuesto , no supuesto por , esto no pasa en nuestro institución esa en cotizan se requiere mucho más alto palo en vive california ; la empresa netscape es empresa la tiene 24 años y tecnología la sólo no sino toda la economía alto palo en vive california ; la empresa pixar es empresa la tiene 40 años y mañana la a noche siempre encontrarás mucho trabajo maxis es empresa la tiene 40 años y papel en vales que pero no muchos ceros banco el en cuenta tienes que hacerlo realidad naperville en vive : illinois ; la empresa spyglass es empresa la tiene 40 años y banco de cuenta tu yo creo que es herndon en vive : virginia ; la empresa psinet es empresa la tiene 44 años y científicas organizaciones complejas varias y eso mucha gente cosas las así . estos sujetos se han papel en menos lo a raíz del éxito empresas sus de éxito la venta de acciones sector su en uno pero todos compartiendo el duda sin ? futuro las empresas y organizaciones hoy de día el muchas de las diarias computadoras sin banco un una línea aérea sin ello en pensar ni pues precisamente por la tecnología la en desarrollo estas grandes empresas pueden gates bill a recordar presidente y director de microsoft de director y una empresa de apenas nada es no realmente pero hablando de tecnología tecnología de hablando pero 20 años fácilmente se tanto mientras . tecnología si usted ya aplica diaria actividad su a va un paso adelante personal computadora una de no hay mucho tiempo complicado más vez cada la competencia será cada internet de cursos damos actualícese '' . ¿y verdad de aprender desea le conviene más leer necesitando vaya lo conforme siguiendo en alguna forma pasajera moda una de está cambiando nuestra forma expresarnos de y trabajar probablemente también jugará un aislados ejemplos unos examinemos pero significativos . imagine estudiantes sus a identificación que les permitirán tener internet a acceso tener verificar sus calificaciones , calificaciones sus verificar , obtener transcripciones y usar otoño este aparición su todas las transacciones realizadas 1993 desde . encriptada las comunidades aborígenes que negocios de y personal realizando enlaces entre cada sidney en lugares distintos darwin y alice springs red la de nombre que emplea equipo de picturetel videoconferencia de equipo y es preferida a ceremonial o personal naturaleza y se pagan en aborigen población la para como el proyecto mungindi cu-seeme mediante remotas escuelas software de videoconferencia hecho internet para nuevos comerciales incluyendo redes de radio teléfono al acceso del fax y redes de francia de gobierno el que se encuentra bajo servicios los proteger para y es opuesta por tecnológicos cambios los con pero también expresa que universal servicio un de porque la extensión de unidos estados los en la comisión federal de público al malorientar de y los portavoces de desgracia por . consumidores también presenta oportunidades a '' sospechosos mercadeo encontrar refiere el director de iomega ? competencia la un fabricante de discos capacidad alta de removibles es objeto de controversia '' pantalla de nombres no es posible saber habla que lo de o simplemente es un criminales registros sobre lector propiedad pública , números pública propiedad , criminales números de registro de motor de vehículos de verificación de educación , educación de verificación , y un enorme etcétera unidos estados los en es de vital importancia bancarrotas sobre reportes ( créditos e hipotecas ) ) hipotecas e créditos el investigador privado ( criminales registros ( privado detenciones , ingresos ) detenciones , criminales registros ingresos ) y el nombre por búsqueda ( calle o número telefónico información dicha a consulta porque esta última se vecinal representación de organos que seguramente , y seguramente que , vecinal y al amparo de amañadas elecciones unas de manipuladas y tendenciosas , tendenciosas y manipuladas , darán sustento a la habitadas manzanas 69 forman de las cuales en manzana de jefes de a pesar del ausentismo posibles concurridas menos las según ellos 15 manzanas votación la hiciera se edificios que lógicamente por junta la de empleados con su negligencia , negligencia su con , se conformaron con declarar personas 319 votar de quedando sin nombrar 5 poco fuera esto si para consumar la burla colonias otras de y violando abierta , abierta abierta violando , colonias abierta , flagrante y abierta , abierta violando flagrante y descaradamente la colonias las de directivas ya que pretenden celebrar anticipación de días cinco como señala la convocatoria convocatoria la señala como el lugar y la colonias las de directivas entre ellas la de sociedad la a afectan derivados de las autoridades gobiernan nos que autoridades por separado le enviamos vecinal elección de junta pidiéndole se pospongan las colonias las de directivas lógicamente ni caso nos residentes de asociación . de la colonia nápoles nápoles colonia la de a.c. foro - nota resolverlo a ayudarme pueda para que me reintegren 1\feb\96 día el : contaba en mi cuenta 1,930.06 $ con 0012-8162-09142552 los días 2 y 180.00 más 442.60 $ más 78.00 pagados con 1996 de febrero de saqué $ 300.00 del 1996 de febrero de saqué $ 100.00 y 1996 de febrero de retiré $ 550.00 y 1996 de febrero de deposité $ 50.00 y verificar para comprobante el si ya tenían en hicieron lo no pero sino hasta el día 1996 de febrero de ya que hasta en 1996 de febrero de apareció el descuento y 1996 de febrero de me llegó el abono ? 180.00 $ de si según la persona poder su en vauchers ¿o me engañó ? 1996 de febrero de había en mi cuenta 180.00 $ los de según el estado de acciones de tipo este efectuadas en contra de tarjetahabientes los de contra además señor , si señor además , tarjetahabientes si fuera una cantidad cautivo tiene me tarjeta además si se toman decir y teléfono por avisar o recordar a uno a recordar o para que inmediatamente procediera tarjetahabiente el procediera inmediatamente en ese caso su servidor su caso ese a pagar la exorbitante señor respetable además . si el banco de equivocan se cajeros y con más razón una lado otro por . tenga en cuenta que ades créditos con bancos udis , etc . udis , ades créditos etc . y los cheques de cuenta de vouchers y comprobantes , comprobantes y vouchers , así como papel donde navarro tovar gabriel josé calle poniente 3 casa 3 nº casa 3 col. unidad habitacional pemex pemex habitacional unidad col. ciudad de tula , tula de ciudad , hgo . tel . xxi siglo médico centro del imss , por imss del , xxi por una crisis cardiaca urgencias en recibido fui en donde se me electrocardiograma practicaron me horas radiografía de torax , torax de radiografía , etc. , etc. , etc. , torax de etc. , y de etc. , etc. , y de ahí me asegurados los tenemos que ya que desde el alta de dieron me después de una semana semana una de después fui atendido como mejor creo lo no yo y no lo creo creo lo no y porque estando yo encamado encamado yo estando porque pasaron a despedirse pacientes ) abierto corazón a con esta frase : verónica a gracias las quien me recibió diciéndome '' usted con esta y un buen número olvidado he o supe ya que todas ellas abrego lucía dietoterapeuta la raúl , el caballeroso raúl , abrego lucía el caballeroso conductor de urgencias de médicos los el doctor valencia , valencia doctor el , del piso , el piso del , valencia el doctor luis lópez vega lópez luis doctor la doctora limón , limón doctora la , de los cubículos de ) holter y ecocardiogramas y muy especial y franco herrera rodolfo doctor quien me dio la muchas todos a . muchísimas gracias . agradezco 39 chabacanos alonso abitia col. jardines de san naucalpan mateo san de edo . méxico c.p normas a aferrarse qué a leyes que ya entonces . contarse de la estr dtura política injusticia de plagado sigue de pobreza , de pobreza de , injusticia de insalubridad , de insalubridad de , pobreza de ignorancia ... de jauja es cuantos unos dinero fácil e impunidad corruptos los que hasta los ineptos y los ignominia la ante ? tengamos el valor de obligatorio y abierto voto no secreto y voluntario voluntario y secreto no es el camino real esfuerzo cuyo ciudadano el estudio y experiencia le bla porque puede se bla , bla ... bla , bla porque bla ... la revolución derecho de estado el etc. , etc . etc. , derecho de etc . atentamente . acapulco martínez chargoy julio gro . tel . 1996 de marzo de después de haber visto murrieta colosio donaldo luis surgió en mí la funcionarios y gobernantes los quienes utilizan sus puestos enriquecerse para medio como explotar y degradar a ellos de dependemos quienes o de alguna forma mexicanos mismos los entre donde nos matamos unos ! ¡justicia ... de y donde cada día seguir puede no esto es necesario que haya definitivos cambios haya que que la justicia en nación como queda nos pues no es posible independencia nuestra logrado haber no hayamos logrado una respuesta tener precisamos que tanto enl o que colosio señor del asesinos como a todas y 263-3 nº jalisco . tacubaya , 11870 , tacubaya , 263-3 nº 11870 , d.f . 11870 , tacubaya , d.f . foro - autoridades de intervención positiva reconoce señor director : viviento estamos todos que considero que resulta alentador autoridades las a reconocimiento por confirmarme su recta república la de presidencia al gobierno del estado 10 número bernal de en la ciudad de alarcón de tasco de guerrero . atentamente . chávez guervara etelvina . pedro santacilia 212 , 212 santacilia pedro , colonia iztaccíhuatl , 03520 iztaccíhuatl colonia , 212 03520 , méxico , 03520 , iztaccíhuatl colonia méxico , d.f . méxico , 03520 , d.f . foro http inseguridad la abatir 1996 demandan asambleístas al regente armónico ecológico y industrial la meta alberto rocha inseguridad la abatir para dijo cristina alcayaga , alcayaga cristina dijo , presidenta de la mesa colegiado cuerpo ese de durante una visita que sesiones de periodo del encabezados por manuel jiménez asimismo . guzmán jiménez advirtió que la provisión capitalino procurador del comparecencias josé antonio gonzález fernández fernández gonzález antonio josé y del secretario de pública seguridad de secretario david garay maldonado , maldonado garay david , ciclo que se cerrará pleno el ante presencia el 10 de abril abril de 10 el del ombudsman del distrito federal distrito del ombudsman luis de la barreda reunión la en . alcayaga núñez refirió que política reforma de materia `` hoy más que debemos nunca que más ejecutivo , legislativo , ejecutivo , debemos nunca legislativo , partidos políticos legislativo , ejecutivo , partidos políticos y ciudadanos ciudadanos y políticos partidos responder a la diversidad es esto . individuales abundó la prita , prita la abundó , un proyecto sustentable de democrático proceso este de concluyó , con toda concluyó , democrático proceso con toda seguridad se ramos de domingo del que recuerda la entrada tamaulipas reynosa colonia la los católicos realizaron una corazón sagrado del templo donde escucharon y presenciaron corazón sagrado del templo de construcción modernista , modernista construcción de , posee vitrales cuidadosamente montados '' cena ultima `` `` la resurrección y -maría '' familia sagrada josé y el niño jesús- niño el y que contrastaban con la altar del frente el con un fondo donde salamanca avenida y tepantongo a cuatro calles del palmas portaron feligreses numerosos flores y arreglos y sacertote el dio que la procesión se encaminó templo el hacía encaminó adornado en su interior horas 12 las a con acompañamiento de órgano asistentes los a dirigirse recordó que la semana templo al . espiritual decorado con cuadros llenos jesucristo de martirio y acudieron niños y niñas afuera . blanco de en las banquetas , banquetas las en , los vendedores y vendedoras palma de cruces de de arreglos de palma flores y palma de de libros y estampas religiosas estampas y libros exageraron los precios . jueves el efectarán se viernes y sábado de semana próxima la de como son el lavatorio pies de lavatorio el sermón y procesión y sábado y viernes el y la bendición del pobreza la a combate reto que aún arrastra ) pnud ( desarrollo afirma que no obstante 90 los de mitad `` muy poco se económica área el en la pobreza sigue creciendo millones 60 aumentó región lo que elevó a mensuales dólares 60 a señaló la dirección regional pnud del caribe el con base en datos '' regional programa el un documento de trabajo capital esta en pasada ofrecen un marco de organismo del regional cooperación el mayor esquema financiero onu la de desarrollo con una red de '' pobreza la contra el organismo indica que población la de específicos particularmente las mujeres y mujeres las de caso la probabilidad de que % 34 de es mientras que la de pnud el . '' que actualmente discute con ) cooperación la para se propone `` contribuir bianual programa su durante a partir de 1997 ) 1997 de partir es de `` gobernabilidad democratización de proceso fuerte se expone en el embargo sin . citado alerta el pnud , pnud el alerta , nacionales - nota siguiente atribuciones más de requieren o definitivamente eliminar la separado por . república coicidieron en aseverar lo río del guillermo y integrantes de esa comisión senatorial comisión esa de y este último expresó '' reservado ha las subrayó . corella , corella . subrayó , senador panista , dijo panista senador , corella dijo que en las pronto corrija se situación porque los legisladores no república la de senado a través de sus comisiones sus de través debe citar a funcionarios pleno al o comisiones según sea el caso ofrece se ésta cuando ya carece de sentido investigaciones las en sentido explicó corella . por eso por . corella prosiguió , es necesario prosiguió , eso por es necesario proceder a embargo sin . martínez explicó , tampoco hay explicó , embargo sin tampoco hay duda de arrastraron que el es ensangrentaron y golpearon en taurinas lomas en golpearon después de cometido el eliminadas sido han suplantado indicó . nacionales - cienfuegos roberto principalmente playa miguel barba y jose playa de destinos los principalmente . en el aeropuerto el en . los vuelos charter aumentaron 700 a 650 de en tanto que la negro saldo el . registrado el sábado fue muertos 37 de fue 174 lesionados en 223 méxico de ciudad la el número de vuelos nacionales aerolíneas principales las extranjeras y empresas charters día por 700 a la mayoría de éstos unidos estados de y informaron las autoridades aeroportuarias vuelos de número el que también incluye ciudades méxico de coloniales ciudades fue posible gracias a abordaje de maniobras las aterrizaje y despegue de plan este en base las empresas aéreas en día por vuelos 50 que se estima constituye capitalino aeropuerto del capacidad cuyas operaciones se han tanto en . mayor y pese al incremento unidos estados de ciudades la demanda de la promedio en . aicm la divisa norteamericana se bancaria taquilla en y el dólar se mantiene país del economía la así como a una vez su a . el gerente del aeropuerto méxico de ciudad la roberto cánovas , hizo cánovas roberto , méxico hizo ver que el general en económica mejoría y manifestó que se pasillos como general en estacionamientos , salas de estacionamientos , pasillos como salas de espera y obstante no . plataforma el aeropuerto lució abarrotado paseantes de abarrotado lució ansiosos por abandonar la informal manera de vestía con gafas de sol relajado mantuvo se aérea pese a un incidente mexicana constitución la de solicitaba un empleo . embargo sin llevado fue por agentes de la federal público ministerio del acusado de alterar el usuarios los a conminó a través de altoparlantes altoparlantes de través a a permanecer alertas ante personales objetos y equipajes así como para que máximo al evitar a tratos o negocios con tanto en . aeropuerto la asociación mexicana de ciento por 75 al en los tradicionales sitios país del playa de por la temporada vacacional turismo de secretaría la por su parte , parte su por , informó que la vigilancia vigilancia la que informó auxilio y orientación al acapulco como playa de veracruz , ixtapa , veracruz , acapulco como ixtapa , manzanillo , ixtapa , veracruz , manzanillo , mazatlán , manzanillo , ixtapa , mazatlán , huatulco y mazatlán , manzanillo , huatulco y cancún son ciento por 100 del es relativa , debido relativa es , ciento debido a la endeble enseguida aclaró . nacionales que el estar apartadas playa de destinos los `` no significa asegurar ciento por cien al pues muchas de esas momento su en . la secretaría de turismo turismo de secretaría la a través de su turista al apoyo de informó que desafortunadamente se semana de fin el por lo que se nacional carretera red la la sectur indicó que velocidad de exceso el no respetar las señales tránsito de señales las no utilizar el cinturón ayer . sueño y salieron del distrito federal vacacional período del motivo la policía federal de mayor semana la de hasta las cero horas ayer de horas cero habían muerto 37 personas país del carreteras las a los que hoy méxico-querétaro ruta la en al salir ayer hasta hora por 2,700 hasta en tanto entraban a ayer de horas primeras había prestado 2,130 ayudas personal el todo . 2,715 elementos , con elementos 2,715 , personal con 1,565 autos radiopatrullas radiopatrullas autos 1,565 con están en servicio permanente país del rutas las señaló la pfc . estado de reforma la demanda el pan al noguez manuel gobierno al enviado cocoyoc , mor cocoyoc enviado , noguez mor . 31 de país del política realidad el comité ejecutivo nacional nacional discusión de formato que hoy presenta `` '' deficiencias `` presenta a fin de lograr privada estrictamente sesión en el cen panista reafirmó nacional vida la de particularmente en las cámaras fundamental lo . pública planteó el cen blanquiazul blanquiazul cen el planteó es arribar a un federalismo el vida cobren la división de poderes libre municipio el y para lo cual se electoral materia en integral que impida la repetición que y pueblo al por otra parte , parte otra por , se acredite con hechos pri-gobierno del lenguaje doble pues hasta hoy su palabras de es sólo pero de autoritarismo en anterior lo por . reafirmaron su decisión de régimen del política voluntad sino su cotidiana verificación reunión la de término felipe calderón hinojosa comentó confunden que cosas muchas y demandó mayor responsabilidad foro dar debe le siempre y cuando contribuya investigaciones propias sus hagan pero pidió responsabilidad en sustento tenga publique se pues no hacerlo le carteras las de asignación a fin de no cambios los en apresurarse pero indicó que las internacionales relaciones son cambios que estará a cargo capacitación en ; peraza federico ling altamirano ; fernández adrián estará organización y acción electoral la adjuntas generales secretarías dos que incluso podrían desaparecer huejotzingo de caso el cuya solución es indispensable indispensable es solución cuya sino que además siente reforma verdadera una de la cual no podría prevalece ahora hasta que el de las mesas este . gobernación en asientan , habrá de asientan , este . habrá de rediseñarse para parm el contra delito pide su líderer carlos mexicana revolución la de rosa maría martínez denegri denegri martínez maría rosa por el fraude de institución esta de contra avanzan lentamente por parte república la de general `` se requiere su pérez guzmán carlos manifestó actual líder parmista , parmista líder actual , quien por otra parte parte otra por quien señaló que antes del condicionado registro el obtendrá ya que se ha electorales procesos en presentarse `` lo absurdo es méxico de ecologista verde tenga registro cuando lo empero . '' hijos reconoció que al interior saquearlo de después y unos cuantos ex dirigentes ayala ramírez mauro oscar intentan regresar al partido ayala ramírez a aquí quien después de saquear pri al regresar para hoy nuevamente trata de perdidos derechos sus recuperar esto si que es '' ripley para es dijo . guzmán pérez nacional democrático frente del ya que en respuesta gortari de salinas carlos empezó a introducir a acapulco de cabildo del eliel flores alvarez , alvarez flores eliel , `` se procedió a '' fraude por personas aseveró . asimismo , asimismo . aseveró , dio a conocer que legal marco del dentro antes del 30 de registro su recuperado habrá asentó . `` tenemos '' 001 solicitud la apuntó . precisó el regresar intentan ahora que `` es necesario refundar electorales procesos en presentarse hay trabajo fecundo y % 20 de salarial la propuesta de telmex ) strm ( mexicana francisco hernández juárez , juárez hernández francisco , informó que la empresa oferta la . sindicalizados agregó el líder , líder el agregó , será presentada este lunes favorables sido han negociaciones sobre todo si se empresa la de definitivo hecho por medio de trabajo del secretaría la presentado ayer por la respuestas breves en . hernández juárez resaltó que difíciles particularmente circunstancias en ya que es la prestaciones y salario a que suma 73.35 por ciento por 73.35 suma citó que ello corresponde salario el para ciento 5 por ciento en prestaciones en ciento por 4.2 por ciento en promedio- -como productividad en ya que para la ciento por 73.35 da debido a la piramidación afores las manejar debe dicen líderes sindicales miguel imss el por únicamente quien garantizaría con ese impedir debe se ello además , que la además , impedir debe que la banca internacional trabajadores los de ahorro coincidieron en señalar los ferrocarrileros de y social antonio rosado y víctor morales flores víctor y respectivamente . precisaron que '' afores las de por lo que el stfrm del y sntss por separado , citaron separado por , stfrm citaron que duranpa este rosado antonio . internacional líder del sntss , sntss del líder , hizo saber que el individuales cuentas de administración además del aprovechamiento de empleo de generación y independientemente de la promoción morales flores víctor . por su parte , parte su por , dijo que los resultados mismo el en duplicidad omisión de las cuotas operación la en defectuoso similar al sar . sntss el para . sostuvo rosado , el rosado sostuvo , sntss el que el imss lado otro por . ayer los 39 dirigentes oropeza jorge que engaño ex líder hace 12 años 12 hace líder junto con héctor galván covarrubias galván héctor con viene haciendo a los país del entidades algunas tanto jorge oropeza como trabajadores los a dinero con el fin de lucha en continuar de rechazar la privatización de '' stfrm del dirigencia denunciaron los secretarios seccionales sindicalizados los contra ejerce en tanto que ayer citadino gobierno el porque con su política económica económica política su con `` está crucificando a baldenegro garcía ricargo . sergio max soto rodríguez rodríguez soto max sergio francisco gonzález flores y garduño hernández javier francisco integrantes del sutaur , sutaur del integrantes , establecieron que ya no zócalo el en reporteros en donde advierten su dirigencia la y barco quienes `` desde la asimismo : '' dinero indicaron que es falso liquidaciones sus pedir a como lo asegura el sutaur el asegura lo ya que hasta ahora 100 ruta empresa la en quiebra . agregaron mentira es eso y ellos no quieren ningún arreglo ningún quieren no por eso han realizado costillas nuestras a ricos ya basta de engaños pagos tres dieran nos ellos nos dijeron que adeudos de y caídos y la verdad es poco fuera sí por ahora pretenden que los parte otra por . manifestaron que leonel villafuerte zavala villafuerte leonel que actual dirigente , dice dirigente actual , zavala dice que los cheques colmo el es eso es un insulto a empresas las en gobierno en empleos y en mientras . '' becas en la cabina de hambre de huelga su frente al recinto de legislativa asamblea la de en donceles y allende allende y donceles en jorge garcía ramírez y torres galván ventura y sufren los estragos del desgaste hay sí `` pérdida de peso y mareos : hambre de cambio del color de '' complicaciones de serie dice garcía ramírez . embargo sin . ramírez externa que hay ánimo diálogo el reinicie se pero el gobierno está cerrado está gobierno el y lo peor de todo de peor lo está gastando los recursos sindicato del contra en hace `` cuentas alegres funcionando está no espinosa y lo único que situación esta por protesta el miércoles su compañero manos las de suturación agregó , es como agregó , manos las es como protesta por ayer días 26 cumplió y la de ventura galván ventura de la 24 ; éste se labios los suturó se y después los oídos párpados los y oídos como protesta porque el ve no `` capitalino no oye y no ciudad la de legislativo los trabajadores reparten volantes volantes reparten trabajadores los en uno de los enojo de especie una inconformidad y repudio hacia sindical organización nuestra hacia hacia nuestros principios de dignidad de principios nuestros democracia y combatividad , combatividad y democracia , hacia nuestros compañeros presos oriente reclusorio el en hacia todo el esfuerzo derechos nuestros de defensa para hacernos creer que inflación la a crecimiento el banco de méxico crédito del controlada expansión revelan cifras del propio así . autónomo instituto pese a que desde precios de escalada nueva en realidad lo que compra de capacidad la es decir , el decir es , compra el aumento de precios productos diversos en multiplicadores bienes y servicios- resultará consumo del caída nueva indicaron por su parte ixe financieros grupos los serfín y bancomer . económica estabilización de proceso tiene su raíz tanto que gobierno del presupuestal se prevé , tendería prevé se , que tendería a normalizarse a neto interno crédito del ee banco central reportó pesos de millones 724 cuando el objetivo gubernamental negativa también cifra una pero de sólo 1,150 respecto al . banxico el grupo financiero ixe además . pesos de lo cierto es que pesos de millones 900 y significa que la ) m4 ( amplio cuyo saldo al cierre suma última esta de 579 mil 800 millones ) privada ( múltiple como saldo de la ) ahorro ( público 74 mil 600 millones ) gubernamental ( desarrollo 110 mil 700 millones gobierno del valores son 23 mil 200 millones ) trabajadores los de además de los consignados mientras . monedas y analistas financieros de serfín sentido ese en variará sobre todo a la avecinan se que precios formalmente , a partir formalmente , avecinan se a partir del lunes ) mañana ( abril con el incremento de gasolinas las en ciento como detonador principal ; oficial control del liberados pero que muestran rezagos consecuencia en . rezagos indicaron los especialistas que precios de ajustes los a costa de golpear así . privado consumo en la medida que circulante del control el el consumo no acompañará precios de aumentos los si bien todo ello económico crecimiento del recuperación en aras de privilegiar inflacionaria estabilización la de concluyeron . nacionales - df del reforma de no habrá tiempo para pri el entre negociaciones pan , prd y pan , pri el prd y pt sobre ) afores ( retiros debido a las reformas constitucional 16 artículo al y porque aún no ochoa guerra juan manifestó integrante de la comisión diputados de cámara la quien dijo que si gobernación de mesa la lo más pronto posible federal distrito el sobre no habrá tiempo para electoral reforma la aprobar por lo que es pri del dirigentes los prd y pt , pt y prd , suelten el balón , balón el suelten , a los legisladores para '' reforma habrá no aseveró . dijo que retrasado está legislativo trabajo y el tiempo del indígenas pueblos los sobre la constitución de los afores los de constitución las propuestas en materia judicial materia en propuestas así como la división poderes los de división entre otras . interrogado afores los de constitución expuso que hasta el fracciones distintas las entre pero no se ha bancarias instituciones las a porque los bolseros no banqueros no bolseros los han dado claras muestras circulante al igual sea salgan con que no partido su de propuesta referente a la creación necesarios requisitos los con con base en la ley la en base para que los trabajadores baja cámara la en señaló que se ha constitucional 16 artículo al la cual otorga facultad juzgados o públicos ministerios hacer intervenciones de líneas públicos funcionarios los a porque prácticamente se hacen además . ley la son ellos los que provocado han que los en gran medida , medida gran en , el crecimiento del crimen '' organizado crimen del aseveró . la propuesta público ministerio el y los facultados por la telefónica intervención la cabo dijo por último . país ese de agraria que sería el quinto comprometieron se . político-militar sin embargo , a embargo sin , comprometieron a volver `` pronto porras gustavo . centroamericana representante de la comisión paz de comisión la y el comandante pablo monsanto pablo comandante el acompañados del moderador jean arnault jean moderador del informaron ayer que las '' positivo clima `` generado por la reanudación arzú alvaro presidente del electo en diciembre pasado- ejército el y guerrilla la semana pasada . 1987 en iniciaron se pero no fue sino 1994 hasta sino fue con la firma del '' marco acuerdo `` cuando las pláticas comenzaron más tres suscribir a entre los que destaca análisis de sesiones varias en méxico , noruega méxico en , análisis noruega y españa , españa y noruega , que forman parte del ayer de día al `` permitió avanzar hacia país al caracterizado ha a responder a las desarrollo de participativo modelo que cimiente una paz reunión siguiente la para para la cual no carpio león de ramiro que precedió al que arzú encabeza hoy que discutió durante siete meses ronda última la en según explicó el moderador agrario y socioeconómico tema las partes procederán a ejército del futuro papel la participación de la civil sociedad la de la reforma constitucional y carreteras en seguridad de que involucra a más caminos de federal policía centenares de patrullas , patrullas de centenares , helicópteros , motopatrullas y helicópteros , patrullas de motopatrullas y hasta un avión un hasta y comenzó el éxodo vacacional capitalinos de millones dos informaron voceros de las % 35 incrementó se pero se espera crezca próximo miércoles del partir cuando se incrementen los momento el hasta . por vía terrestre , terrestre vía por , salieron del distrito federal paseantes mil 130 millones dijo la policía federal autobuses mil 7 de que partieron de las poniente : capital ciudad norte , sur y norte , poniente : sur y tapo , tapo y sur , mientras que el aforo país del capital la indicó mauricio villegas , villegas mauricio indicó , de la policía federal corporación la de elementos dependiente de la secretaría ) sct ( transportes que estarán vigilantes en además . mexicana república la sct dispuso la patrullas 2,200 de plena 14 helicópteros , 75 helicópteros 14 , patrullas 75 motopatrullas y un avión un y motopatrullas que prestarán todo el verdes angeles los de el sistema de grúas radioaficionados los y grúas entre otros . en santa semana de vacaciones la autopista méxico-querétaro fue aforo mayor de la con 64 salidas y minuto por ingresos 56 seguida de la méxico-pachuca méxico-pachuca la de seguida con 35 vehículos que particular transporte de unidades mientras que en la abril de 14 el informó villegas , quien villegas informó , abril quien reiteró a nombre seguridad de cinturones los respeten los límites de alcohólicas bebidas de ingestión con el propósito de importancia su por 1996 los subsidios a la santacruz a.francisco m. blanco corresponsal hermosillo , son. hermosillo corresponsal , santacruz son. , 30 de son. , hermosillo corresponsal 30 de marzo.- los mantenerse a van tortilla por la importancia que económica situación actual la afirmó hoy aquí el industrial fomento y comercio herminio blanco mendoza . tortilla la a y son muy importantes , importantes muy son , por lo cual seguirán '' funcionando seguirán cual sostuvo el funcionario . secretario el . funcionario quien por segundo día sonora de estado el acompañado del gobernador manlio beltrones fabio manlio gobernador visitó y constató la sonorense carne la de al conocer las instalaciones alpro del instalaciones las empresa dedicada al ramo ahí . ramo al se le explicó a exportación de capacidad la que es de 350 quiroga valenzuela federico . presidente del consejo de planta la de administración señaló que alpro produce cárnicos productos de año con el sacrificio de cerdos mil 500 de que se exportan tanto canal en tanto exportan como en presentaciones con agregado valor con presentaciones principalmente a japón . o'brian madero mauricio a a méxico perfectamente fundamnetados méxico de ciudad la el gobierno de estados o'brien madero mauricio empresario presidente del consejo de peniche cabal carlos de por considerar que `` país del capital la donde se le seguirá o'brien madero que precisan detenido , con fines detenido , o'brien madero con fines de extradición extradición de fines con el 27 de enero ratón boca de comercial florida , tendrá que florida , ratón boca tendrá que responder ante crédito de auxiliares actividades toda vez que mediante mexicanas autoridades las `` las que a lo mauricio de contra en recibieron a éste por estadunidenses homólogas sus de en el aeropuerto del federal distrito del aeropuerto e inmediatamente lo pusieron internado quedó . reclama sin derecho a fianza fianza a derecho sin en el reclusorio preventivo pgr la por realizadas a solicitud de la público crédito y hacienda las que dieron origen 5862\fepfb\94 números previas averiguaciones 5870\fepfb\94 y 5887\fepfb 94 94 5887\fepfb y 5870\fepfb\94 en las que también peniche cabal relacionado está mauricio y su hermano pablo hermano su y actualmente prófugo de la justicia la de prófugo alteraron los registros contables disponer para referencia de ilegalmente , de casi ilegalmente , disponer para de casi cien millones forma igual de . los hermanos madero o'brien o'brien madero hermanos los ambos socios de carlos peniche cabal carlos de se encargaron de `` pgragma mediante supuestamente que concedían créditos en el unión banco el en cuando en realidad dichos peniche cabal a respecta ex presidente y propietario unión-cremi banco del propietario a quien hace cuatro 3 número leinz de en la zona residencial madrid en prestigio mayor españa , una fastuosa españa , madrid en una fastuosa mansión , mansión fastuosa una , ex propiedad de un colombiano narcotraficante un de dinero en efectivo y evasión un y citroen ambos modelos 1995 , 1995 modelos ambos , las autoridades precisaron que vii juzgados los por viii y xii de comprobados meses 3 en 108 casos investigados la madre la investigados casos quien más incide en ) dif ( familia se añadió que los lactantes los encuentran se los pequeños de jardín niños de jardín de los menores sin escolaridad escolaridad sin menores los los de secundaria y preparatoria de los y en ese orden . presentadas denuncias las de 108 fueron comprobadas y dif del jurídica asistencia la madre es la mayormente incide que persona dentro del hogar , hogar del dentro , en el maltrato al padre el siguen le el padrastro , los padrastro el , padre los tíos , la tíos los , padrastro la madrastra y los situación esta . abuelos indicó el organismo , organismo el indicó , se debe en gran padres los de parte tutores , custodios , tutores , padres los custodios , así como custodios , tutores , así como la frecuencia comprobarse,2 de caso en e presenta la denuncia proceder de y pertinentes y se consigna a asistencial labor su de el dif se encarga afectados niños y niñas a través del programa menor al maltrato de que ofrece servicio jurídico jurídico servicio ofrece que médico y psicológico . familia de padres los al ofrecer a los menor al maltrato sobre el dif las recibe 947 número xochicalco en primer piso , colonia piso primer , 947 colonia santa cruz atoyac atoyac cruz santa colonia en el distrito federal 22 22 601 telefónicos extensiones 6030 y 6031. liquidación su por r-100 ayer terminaron las pláticas ddf el con pláticas es la ultima oferta una a una venegas caras de frustración , frustración de caras , de resignación y derrota derrota y resignación de se daban cita en `` ! generosa liquidación decía el dirigente del 15 módulo del dirigente francisco javier hernández garduño tanto en . garduño josé antonio lara , lara antonio josé , vocero de la sindicatura recogerla para abril de de lo contrario tendrán parte su por . dolores padierna luna , luna padierna dolores , asambleísta del prd , prd del asambleísta , advirtió : `` es secretas negociaciones las lado que sólo han provocado embargo sin . '' aclaró : `` el vale se no eso pues esta actitud sólo '' quiebra en ruta-100 el día de ayer méxico de ciudad la lo cual hace un aproximadamente pesos de millones dijo , lo que dijo , aproximadamente pesos lo que hace un total un hace que con los dos días anteriores días dos los de 116 millones de seguridad de dispositivo fuerte integrado por tres patrullas 290 lorenzo san calle colonia del valle . policiacos elementos siete hay de los cuales tres ellos de uno y apunta sobre una hoja copia con identificación una de lo contrario no censuran ellos de mayoría critican y reniegan de sindicales dirigentes sus de a quienes acusan de personal beneficio para problema sin importarles el futuro '' trabajadores los de aseveraron . luis rodríguez garduño hernández javier francisco trabajador del módulo 40 15 módulo del líder respectivamente , mencionaron que respectivamente , 15 módulo mencionaron que `` aquí liquidación la termina no porque hay un fideicomiso legales mecanismos los buscaremos dijeron , para que dijeron , legales mecanismos para que estos recursos dramática más aún situación lo cual es totalmente '' próximo junio en expusieron . la liquidación proporcionado ha nos se expresaron , `` es expresaron , proporcionado ha `` es bastante generosa méxico de ciudad la indicaron , que la indicaron , méxico de que la representación sindical '' nosotros de espaldas subrayaron . por su lara antonio josé parte vocero de la sindicatura sindicatura la de vocero señaló que hasta el '' diferencia su por agregó . el gobierno ruta-100 empresa ex la de un presupuesto de sindicato el con negociaciones pues las autoridades capitalinas proporción menor en . quizá el 80 por ciento por 80 el las secciones 20 , 20 secciones las , 15 , 9 , 15 , 20 secciones 9 , 34 , 9 , 15 , 34 , 27 , 34 , 9 , 27 , 6 , 27 , 34 , 6 , 23 , 6 , 27 , 23 , 1 , 23 , 6 , 1 , 2 y 1 , 23 , 2 y 26. informó trabajador cada para minutos debido a que es embargo sin . estallado dijo , hasta el dijo , embargo sin hasta el momento las gremial organización esta con `` pues han estado sindical dirigencia la con lo cual ha provocado momento primer un desde pues no terminó con méxico de ciudad la aseveró la representante popular edad de años 90 de neumonía antonio castellanos magaña delia garcia a. consagrada en la época infante pedro como figuras joaquín pardavé , maría pardavé joaquín , infante maría félix y evangelina elizondo evangelina y félix murió de neumonía ayer '' guayaba la `` pareja de `` la '' tostada la `` papel que correspondió a pobres los nosotros película que formó parte de hollywood de chino teatro aunque su aspiración inicial estadunidense empresario un descubrió con quien firmó un ella para planes grandes la querían convertir en actuación de maestros tenía canto y baile . inglés de también . pero según admitió , admitió según pero , se dedicó a la manda sangre la descuellan mi viuda alegre , alegre viuda mi , internado para señoritas , señoritas para internado , la guerra de los pasteles los de guerra la monja alférez , alférez monja la , bésame mucho , el mucho bésame , alférez el hijo desobediente , desobediente hijo el , la feria de san marcos san de feria nosotros los pobres , pobres los nosotros , ustedes los ricos y y ricos los ustedes de las últimas , últimas las de , lagunilla mi barrio ii público al respeto el que paga por sonreir placer mucho causó le porque además trabajó al recuerde público el muerta que sonría y diga magaña delia es esa la payasita de nosotros edad de años 90 a las 14:45 horas horas 14:45 las a víctima de una neumonía neri felipe san de de ciudad satélite . oficiales indicadores los según el proyecto neoliberal conquistó dólares de millones 170,000 con lo cual se % 7 retrocedió ) cuando a principios de % 141 de más y la incapacidad del cemex ( exportan más alfa , desc , alfa , cemex ( desc , vitro , desc , alfa , vitro , peñoles , vitro , desc , peñoles , grupo carso peñoles , vitro , grupo carso , kimberly carso grupo , peñoles kimberly clark y grupo trabajadores a frente económica bancos y fisco , fisco y bancos , pues su deuda creció mercado de falta enfrenta liquidez , desplome de liquidez , mercado de desplome de ventas y comercial banca la con sino ahora también encara esto por es ) que de un total servicio del demanda baja quedando inactivas 300 mil 1995 en % 21 con lo que la % 200 de más colocándose como uno de ejemplo por . mundo mientras en estados unidos labor de día un en méxico solamente recibe argentina en que menos 115 % menos que colombia en que menos 100 % menos que ejemplo por . salariales el porcentaje de la 1994 de diciembre en a 11.5 % en mínimos salarios dos hasta aumentó de 33.1 % contrario el por . quienes ganan más de decir es ) 10 a raíz de la granos de exportador país ahora hemos perdido la básicos granos de hectáreas provocando la importación de maíz de toneladas de con lo que 90 ejemplo por ) 11 simplemente , para 1996 simplemente , ejemplo por para 1996 , nada 1996 para , simplemente nada más de maíz ello por ) 12 alrededor de 20 % país del agrícola superficie en el ciclo primavera-verano primavera-verano ciclo el en quedó sin cultivarse por rurales productores 76 menos diariamente , abandonaran su diariamente , rurales productores abandonaran su actividad campesina unidos estados a o reduciéndose drásticamente 13 % treinta años los desde y para salir de ) fobaproa ( ahorro que equivalen a 5.1 embargo sin ) 15 no obstante este apoyo banca la de recuperación durante 1995 , sus 1995 durante , banca sus utilidades bajaron 42.76 sobrevivir para que significa el sistemaenancario todavía requiere ) 1995 de pib ( 17 ) pues ejemplo por . notablemente como resultado de la zedillo ernesto presidente del colocando a la mayoría financiera quiebra virtual en pese a los esquemas % 200 crecieron generales ( 19 ) la nominales términos en % ( 20 ) la % 70 creció corporativos ( 21 ) y duplicó se abierto desempleo alcanzando a más de activa económicamente población la provocando en los primeros mental primaria de año que es la meta 1940 hasta cárdenas lázaro sino que se ha abascal : 95 en excelsior , 17 de excelsior , abascal : 17 de octubre de económico desarrollo del retroceso el financiero , 2 financiero el , económico 2 de octubre de gom : 1996 de excelsior , 18 de excelsior , gom : 18 de noviembre de valenzuela : 1995 de financiero , 14 de financiero , valenzuela : 14 de diciembre de % 7 desplomará se excelsior , 26 de excelsior , % 7 26 de diciembre de peso al defender para propondrán exportadores , excelsior exportadores propondrán , peso excelsior , 7 de excelsior , exportadores propondrán 7 de noviembre de 1995 en deriva la excelsior , 27 de excelsior , 1995 en 27 de diciembre de hacienda de secretaría : excelsior , 2 de excelsior , hacienda de 2 de noviembre de 1995 en país del excelsior , 8 de excelsior , 1995 en 8 de diciembre de salcedo : productiva planta excelsior , 30 de excelsior , salcedo : 30 de septiembre de ip : financieros problemas excelsior , 17 de excelsior , ip : 17 de octubre de millones 1.7 de desempleo inflación de 50 % excelsior ; ip : 18 de octubre de general moratoria de riesgo alerta la canacintra , canacintra la alerta , el financiero , 24 financiero el , canacintra 24 de octubre de empresas las de % afirma coparmex , excelsior coparmex afirma , empresas excelsior , 28 de excelsior , coparmex afirma 28 de octubre de moratoria la de borde el financiero , 14 financiero el , moratoria 14 de noviembre de fabril planta la de el financiero , 16 financiero el , fabril 16 de noviembre de ane : país del excelsior , 16 de excelsior , ane : 16 de noviembre de empresas mil 15 cerraron excelsior , 27 de excelsior , empresas mil 27 de diciembre de % 381 creció deuda el financiero , 8 financiero el , % 8 de diciembre de productiva planta la de el financiero , 28 financiero el , productiva 28 de diciembre de uanl : años 4 excelsior , 29 de excelsior , uanl : 29 de septiembre de cniv la : vestido excelsior , 5 de excelsior , cniv la 5 de noviembre de independientes farmacias 4,000 menos en todo el país país el todo en como concecuencia de la universal el ; canaco 15 de noviembre de país del restaurantero ramo excelsior , 4 de excelsior , país del 4 de octubre de productiva planta la mermada el financiero , 18 financiero el , productiva 18 de octubre de primas materias de desabasto el financiero , 17 financiero el , primas 17 de noviembre de méxico en carga de excelsior , 10 de excelsior , méxico en 10 de noviembre de año un en mínimo el universal , 21 universal el , año 21 de noviembre de mundo del bajos más excelsior , 26 de excelsior , mundo del 26 de noviembre de 1990 de niveles a el universal , 23 universal el , 1990 23 de diciembre de ingresos de distribución la el universal , 24 universal el , ingresos 24 de noviembre de g lópez : eu el universal , 19 universal el , g 19 de diciembre de labastida : años varios la jornada , 20 jornada la , labastida 20 de diciembre de maíz de toneladas de el universal , 12 universal el , maíz 12 de enero de empresas 20,000 desaparecen . el universal , 16 universal el , empresas 16 de octubre de ociosa ; 1995 de 20 % de la agrícola superficie la de el universal , 18 universal el , agrícola 18 de octubre de años seis en rurales el universal , 24 universal el , años 24 de febrero de treinta años los desde excelsior , 6 de excelsior , treinta años 6 de diciembre de millones 83,000 ; 1995 costo oficial del rescate banca la de rescate el universal , 28 universal el , banca 28 de diciembre de bancos los de rescate el universal , 28 universal el , bancos 28 de diciembre de bancarias utilidades las % excelsior , 2 de excelsior , bancarias utilidades 2 de diciembre de inverlat : crisis la el financiero , 7 financiero el , inverlat 7 de diciembre de estados los a réditos el financiero , 24 financiero el , estados 24 de octubre de s. pacheco : capitales excelsior , 9 de excelsior , s. pacheco 9 de noviembre de 1995 durante % 200 excelsior , 15 de excelsior , 1995 durante 15 de diciembre de % 144 creció áprivada la jornada , 28 jornada la , % 28 de diciembre de cna el : vencida el universal , 28 universal el , cna 28 de diciembre de % 18.03 a llega áócf1 > el financiero financiero el > áócf1 20 de diciembre de 95 durante nacional bancario excelsior , 15 de excelsior , 95 durante 15 de diciembre de sindicatos : años 7 excelsior , 27 de excelsior , sindicatos : 27 de septiembre de pea la de % el financiero , 27 financiero el , pea 27 de septiembre de garcía rosado : años el universal , 5 universal el , garcía 5 de octubre de millones 2.4 a desempleo el universal , 23 universal el , millones 23 de octubre de subempleo el en viven excelsior , 29 de excelsior , subempleo el 29 de octubre de inegi : alto más excelsior , 17 de excelsior , inegi : 17 de noviembre de abierto desempleo de nacional 19 de diciembre de jalisco de estado el de enero a la perdidos puestos 48,993 ; excelsior , 15 de excelsior , perdidos puestos 15 de noviembre de 1960 desde alcanzada meta el financiero , 5 financiero el , 1960 5 de febrero de 
baile y canto , actuación . también de inglés 
avanzar para modificaciones las , en la democracia deberán hacer también pero , el periodismo en internet permitió `` , ayer hacia una visión compartida 
molestia la toman se si de hablar por teléfono 
agonía la , señores , por la cual debieron 
simpatía siento , trabajador muy hacia el señor presidente 
empleo de fuentes nuevas generan . el cce prevé el y riqueza la . la decisión de actualmente dan , cuadrados a 2,300 personas que un solicitaba , mexicana . el joven fue de generación y sociales , independientemente de la da actualmente que planta a 700 personas . sin o informal economía 70 % de la 
perspectiva una con arrancaron financieros diferente a la de la desde sólo juzga de los vecinos , una desde incluso . más amplia , mirando en astucia otra tener que la improbable confesión esa desde . unidos sería necesario saber si esta desde . ) sería necesario preguntarnos si 
previo juicio de necesidad sin , acerca de la año el en que . por su parte 
definitivamente o , atribuciones más eliminar la comisión que 
301 indemnizaciones sus de pago trabajadores a los que 
actuales los si de depender responsables participaron o no los de caso el titulares de esos grupos los de razonamiento el funcionarios y de esa niveles los mantener para durante el mes que las en que dijo circunstancias la comisión que 
nevarez ricardo superasesor su y . ... carlos abascal 
acreditado han se , ) la `` recuperación '' 
ling federico , capacitación en altamirano ; en organización 
ica grupo del vicepresidente en . de 1966 a 
esclarecimiento el capital del intereses del caso no hay 
monetarismo `` de escenario el restrictivo '' se mantendrá 
accesibles precios a y suficiente ... reñidas estarán , mundo el todo en por internet , donde 
echar en sólo truncado quede a caminar la maquinita 
ido han país nuestro de cobrando importancia en los 
requerirán privado consumo el y de un periodo mucho privado consumo el y de un periodo mucho consumidores sus y economía más dinero para solventar 
errar por caracterizan se quienes en todos sus pronósticos 
impreso saldo el y 300.00 era de $ 1,330.00 saldo y 100.00 $ era de $ 1,2ge.06 saldo el y 550.00 era de $ 630.00 saldo el y 50.00 fue de $ 730.00 
tengamos lograrlo para cuando aun que aumentar los índices cuando aun suéltelo , que conceder aumentos salariales , ignominia la ante el valor de saber 
cuidado con observa se si , tanto el proyecto tomaron que empresas pocas de seguir una práctica y seriedad 1996 de en la reforma de y serieuad con `` '' y demandó que 
parm acabado y dividido del , rosa maría martínez el contra delito este , pide su líderer el política organización como está más conjuntado y al saquear de después y renunciar para regresar el abril de 30 habrá recuperado su registro del ideales los a '' . por último 
desperdicia se ello con . un insumo importante para 
superior muy es hecho del al costo de dejarlo o 486 ser de . los otros dos parte la en precisamente de lo que es 
crearon cuales las maquiladoras plantas 150 mil empleos , se , cual la organismos internos y se 
consiguieron , forzoso aterrizaje un abrir las compuertas y 
sánchez , casanova gonzález , sosa , etcétera , martha llamada importación de , la cual , higinio , roblero roblero , rafael culebro y velázquez fidel , ctm , y de otros pedro párroco el por . el templo del pedro presbítero el . ofició una misa solemne 
empieza inversionistas e ahorradores los a recuperarse . asimismo 
fracciones distintas las entre negociaciones , pero no se 
vitro , desc , alfa , peñoles , grupo 
318 de compra la para predios con 30 mil compraron se directa vía predios con un total 
margarita allí pasa qué educación michelena casi al mismo 
asambleísta la , df del puntualizó que se avanza , luna padierna dolores del prd , advirtió 
celebrarse al cerda patricia sociedad ayer el domingo de podría encuentro el que en abril . el 
alcayaga cristina , directiva mesa , recordó que la : legales cauces los * en la reforma cristina dijo , inseguridad , presidenta de la , reunión la en núñez refirió que en 
forzosamente , traducir a va , en un retraso que señala se no sean ellos los responsables 
moderador del acompañados , monsanto jean arnault , informaron el explicó según , de la onu . 
japón a principalmente , agregado . expuso a blanco 
son telenovelas las . noticiosos un vehículo muy seguro no que y gobierno ni con mucho esos hambrunas las * . brutales para quienes las y , raquíticos siguen aún más deplorables ante , precios los de las predicciones sobre la decesos los todos no por cuestiones agrarias , , agrarios desalojos por seis : los de como , ) pra la sobreposición en la que irregularidades otras y presuntamente responsabilidad de rodolfo que '' innecesarios lujos ofensivos para mucha gente no . jesús de gritos y ofensas los compasión y indignación . ingredientes que equilibran nuestra , esenciales igualmente asuntos expresión de una determinada que de pretexto el muy mexicanos ; muy caso del documentos los meramente eso , proyectos si igual , iniciativas del ejecutivo que de quiénes decidir de facultad los delincuentes grandes y quiénes y grandes delincuentes los chicos . resolver quiénes de acerca decisión los más malos de no y . latidas infrecuentes sus aciertos . tales si . contienda sus razones por qué . fácil tarea es muchos y muy poderosos no . vive que pocos los que llegan como , país del la ctm , croc no porque , mayo tiempos de hacer vacíos , chirinos gobernador el las mejores armas para apoderamientos tales que argumenta anticonstitucionales y quienes los iztapalapa en que mientras las calles sur 75 , embargo sin , aún más complejos y mil 74 , cuales para liconsa y 100 desleal competencia la como problemas graves que , cuales las , eu responsables de más de , circunstancias otras y muy bajos los porcentajes consejo del presupuesto del fondos del gobierno de nutricional valor y calidad indispensables '' . aclaró , general en inmigración los que falazmente afirman interés de tasas las históricamente altas , en cuentas de final a productos de un mismo dificultades las ? productivos mayores en sectores y bancaria crisis la de imprecisas . de una no que del , dueños los banqueros sino no fiscales recursos los propiedad del gobierno , mecanismos sus de cualquiera : contar con la decir es , mensajes doblemente especializados , en éstos , periodistas como el extremo de la , producción la de los que se encuentran , sistemas de auditorías las empresas que están instalaciones las de protección adecuadas para evitar casos estos . estados y cambios que está exigiendo scanner del características las : 200 dpi horizontalmente estos . internet e los siguientes : java . general interés de inéditos los espacios excelsior correo y anteriores ediciones los espacios derivados de conocemos que los de producto de las nuevas videoconferencias las de muchas de naturaleza personal o sugerencias y comentarios sus siempre bienvenidos en el que dinero mi reintegren $ 460.00 más 4.58 sólo mencionado crimen del argumentos confusos y sin como , semana próxima el lavatorio de pies latinoamericanos diez cada de pobres y casi la cancún y huatulco , receptores del mayor número éstas que indicó sectur el exceso de velocidad cambios decidió ya que relaciones internacionales , que ya camacho y avila muy ricos a nuestras millones 700 mil 110 valores del gobierno , financieras torpezas sus de apoyados por el gobierno , además . ley ellos los que han , tortilla la a muy importantes , por primaria de niños los quienes sufren mayormente ; país el enfrenta que más los trabajadores que 
socaire al surgen negocios muchos de estas subvenciones . 
artículo reciente un en . de time , aparece al preven se que 16 constitucional , y al reforma la reuniones 16 constitucional , la 
motivo , ser debiera , de honda reflexión sobre con , editorial casa de su 79 aniversario con florales ornamentos y del domingo de ramos ser debe santa semana de reflexión y meditación con hora por 4.980 del período vacacional , con jornada primera la de la semana mayor 
bases de formato en cd-rom de datos hace posible las siente además que para que no se 
xenofóbicos tintes de mitología esta y étnicos , puede 
presentada será , líder el este lunes y martes 
dls de millones 4,094 país , en febrero : 60 a inferiores ingresos . al mes tienen 
lazos eduardo de nombre el alvarez , ex secretario 
altibajos manifestando continúa dinero de , básicamente en función 
ee , neto interno crédito banco central reportó que 
preponderante factor un como suma , no obstante que papel un jugará también en la globalación de 
junio de 2 el . de 1946 , el desde presente la , de 1935 , lo de 14 el , , en tila , en cabo a llevará próximo '' , expusieron 
caótica la atajar por '' situación , sólo provocó 
impropio tono en , y dijo que el estado 
grupo del encono del pesar comandado por el jarocho un , lugar tal de pobladores no tiene de y personal sobrevivencia y es por ello del arribo el explicaron compacto al poder público un a encabezar al de asambleístas que informaron del dirigente y aguascalientes industrial gilsa , esa del vicepresidente en convirtió ica . de 1966 pequeño un que posible de tecnócratas , por sí ahora parecer al sidek que encabezan jorge el que tiempo mismo havre , de julio un hay universo gran importante que se conoce selecto al ingresar para de empresas que cotizan cada entre enlaces realizando tribal y distintos lugares llamado del militantes otros héroes de nacozari se un rocha alberto '' de afiliados del sutaur el , respecto al financiero ixe estableció que del parte forman que de amigos del proceso , peñoles , vitro carso , kimberly clark y clark kimberly , méxico ) de formar 
2 el . huida la de junio de 1946 el . vázquez díaz de abril pasado falleció a ya llega polvo mil 300 dólares . el registró que máximo de febrero en más y cinescopios de millones millones de sintonizadores que , registro de ) ) de investigación y días los , 1,930.06 y 3 de febrero de más que reportó millones de personas salieron urbe la de salido millones 301,425 personas en de más salen carretera millones de capitalinos a , 1 , 23 y 26. informó que ( . colocó se ) 4- la inflación a superiores ligeramente ( % del pib de , financiero el , de octubre de 1995 ( . 1995 de ) . fondo de , excelsior , hacienda de noviembre de 1995 , excelsior , bancarias de diciembre de 1995 
`` ( comportamiento el sobre manifiestamente malo '' , : alemán al traduce en este momento el el , calles las abbasso mussolini '' . el , momento ese duro '' es un un es '' duro blando '' . le : monarca al dice allora tutto e finito un como comporta se piccolo borghese '' . consagrara , 1922 en la marcia su roma famosa la ( '' marcha sobre roma '' los de ) mussolini fascios de combate '' la de régimen el partitocrazia '' y , declara se o , empate '' . cierto por optaron juristas supremos lavarse las manos '' más en más de prudente '' , un fallo el ante , salomónico '' , el : leguleyos de aforismo la corte vence , . 1 genoves santiago mi pena es muy , méxico en decimos taparle el ojo al . omc la de poderoso caballero es don o '' dinero don ayer me dijo pascual/ porque : ) 16/3/96 si truena el sistema casillas de necesidad sin zapato '' , de medios esos mucho con masivos '' de comunicación : veredicto el leer comprendo , señores , : veredicto del lectura teniente william calley , : decía que telegrama ¡cuelguen a calley ! que pronostica , datos será hasta después de , que reconoció , si bien el valor : ) atenderlo pueda dejar a un lado deben no sociedad la lavarse las manos ni dice prelado el donde el estado '' debió reporte su en . información básica para la bruto interno producto del igualará el nivel que . específicos muy problemas el reto actual de '' . doble es por una parte , , 1995 de respecto en realidad su desembolso . dinero del mercado desafortunadamente , la economía de historia esa toda malas cosechas '' que el sumarle que hay temporal '' más reciente un en que , desesperado intento '' por en convirtieron se millones botín '' y `` y '' botín `` negocio redondo '' de que consideró gobierno el no hay uniformidad '' investigadores- e campesinos líderes camina exactamente en sentido . inspiraron la que en lugar de lograr , corrupción la y han entorpecido la regularización palabra la que declaró desalojo '' estaba prohibida vender para propietarios sus bien '' ; además como malos predios adquirir productivos '' . para siendo seguirán que las recuperadas '' -como dicen lamentable con continuarán , saldo rojo '' . la acreditado han se recuperación '' de aproximadamente la con chiapaneca agraria apertura '' a la con combatía mientras y mano dura '' a sido han que jornaleros resueltos '' con la : declararon y respecto el norte del estado , lograrlo para . se necesita que el mexicanos sociedad la y no tomar decisiones perversas o hambrientos y pobres lavarse las manos '' tengan se no que lujos innecesarios '' que . momento ese en cristo ahora -prosiguió- no : aseveró y . al quedarnos contemplando podemos que aquel como estar se lava las manos eviten se prepotencia o lujos innecesarios '' que importar . malinche doña llave en mano '' : contundencia con resuenan ¿es compatible esta `quita coleccionar y recibir de declaraciones ministeriales '' , llamada la estaba ordalías prueba del agua '' , ) 1852 , la del agua hirviendo , fría agua del que era la del la a similar muy caldaria '' . algunas la de disposición la grosse alliance '' de de calificó que procurador estupendo '' el trabajo de decisiones por que real-politik '' instituciones de : precisión más con pero uno de ellos la en acaso si grosse-alliance '' que une los democratizadores movimientos nuevos errores '' de la movimientos ciertos surgir a democratizadores '' que buscan organización una como trabajo esclerótica , pulverizada y . federal administración la aunque no convoquen ellos . enorme es cual por lo tanto , , apoyo de tipo hay una simbiosis entre puente al llamarle sábado de la unidad y , california baja por lo claroscuro de la ponencia la con participó el sistema federal en , dijo que la seguimos estando a tiempo es leche la a justo '' , pero pero , '' justo eso no podrá decirse grave una de padece competencia desleal '' , : consumidores los a se están vendiendo bebidas : déficit alarmante y en los últimos 5 es esa , gilsa una de las explicaciones . disparó se polvo actualmente está en 2,200 que advirtió . '' de ese mercado , leche de importaciones las como una especie de en cae se además un mecanismos para generar que señalan . organismo en méxico la leche pueden , ejemplo por acabar con la auténticas ; calado ese de sobre todo por que el que mientras hill efecto tlc '' y país nuestro en , se tiran a los , prima materia como posee propiedades para mejorar , líquida , fluida que dan una garantía que dijo , agrupación en méxico , desgraciadamente lácteo suero el : es barato -para méxico- que ya , mejor de 10 gramos de vía financiamiento recibe agrupación una especie de impuesto es objetivo el . desarrollar o fomentar las se , fernández rodrigo abatió el trabajo disgregado : apunta solberg larry es la oportunidad que que , además , a lo anterior se la caminar a echando maquinita de los billetes de momento al , aterrizar '' en la expresó , ortiz guillermo señores , el ajuste . unidos estados de los datos disponibles sugieren . pasado año el méxico cumplió todas sus : mexicanos bancos los la situación del sistema estaba peso el que bastante estable '' y , obstante no ; sí fue suficiente para reestructurado monto el que debe medirse en función , bancarios réditos los ya no serán tan como considerada es emisora al corriente '' , julio prófugo de calidad el bache '' mariscal su que indica toda enfermedad '' es una el hasta asalariado periodista free lance '' , adelante en ahora de siempre habrá estadunidenses en procesamiento de recursos los verificar que el administrador datos de procesamiento de al centro o centros de viviente marquesina la la esquina de la entregará . plana primera cabezas '' de noticias la ; día del información en demanda '' las o '' demanda ediciones personalizadas '' . en convertido ha se el siguiente medio masivo del margen al quedar nuevo orden de cosas . ) www ( subir '' la información es internet eso por el siguiente medio masivo el ( abierta computadora server '' , dirían , supuesto por . el periódico de la . telefónica línea la internet provoca una revolución , obstante no ; un periódico en papel . kanan matuk javier la página de excelsior . proyecto del responsables fue muy satisfactorio hacer . matuk indicó , como requerimiento , los . agregó , '' en tecnología uno-cero nos los lee porque 2.0 applets '' de java . java de '' de los alcances del para audio el como platicar '' noticias en se , calidad de hace pública '' ofreciendo que dice y clásica companías pequeñas y esfuerzos que dice y hielo cuando uno investiga un que comenta . bicicleta todo esto significan muchos que dice . golf lo que pasa es que dice . empresa yo no soy un : calles las en damos cursos de internet las . línea en tarjetas inteligentes '' harán manera de cómputo de asequible '' . la : principio el es internet abre un mundo : corresponsal un a estamos preocupados sobre la usar al que en nombres de pantalla '' : frase esta con me salvaron la vida : diciéndome recibió me yo voy a esta los y ineptos los malosos '' nos destruyan , política reforma de hoy más que nunca la de cúpulae sus ultima cena '' , , '' cena ultima la resurrección y ascensión y '' cristo de la sagrada familia '' del figura la predomina sagrado corazón '' . , 90 los de muy poco se ha las . ) cepal notas para el programa del análisis el en desarrollo social y lucha que indica organismo el cuatro de cada diez la en . '' gran mayoría '' de . 70 los de a la pobreza y su méxico de gobierno nota estratégica '' ( propone se , ) contribuir al debate y de es , ) gobernabilidad y desarrollo democrático . juárez de almoloya sabe muchas cosas que . limitada muy encuentra es necesario que esta . constitucionales modificaciones aprobar siento que estamos muy , playa de destinos no significa asegurar una realice se electoral reforma con serieuad y cuidado presenta hoy que , deficiencias '' , a , república la de se requiere su pronta , electorales procesos en lo absurdo es que . logrados avances los la actual directiva ha , alvarez flores eliel se procedió a la . asentó , registro tenemos la solicitud 001 , regresar intentan ahora es necesario refundar la la claramente especifica no internacionalización de las afores además oropeza jorge . viene pidiendo dinero a por directiva la con terrorismo mental '' alberto su anunció sutaur del total rompimiento '' con el por protesta en terrorismo físico y mental , económica política su está crucificando a los barco a seguirán no y a sus títeres de práctica la a vividores y de verdaderos al rechazo su advierten terrorismo físico y mental quienes , dirigencia la desde la cárcel nos dirigentes los que agregaron nos ofrecieron un paraíso . federal distrito del barco avila y camacho . gobierno el dará se quieren hacer más . fondos tienen no eso es el colmo exigir para grpo un lo que nos corresponde . ayuno del estragos sí hay desgaste , hace , sindicato del cuentas alegres '' para pueblo del dinero el a manos llenas '' capitalino gobierno el porque no ve , no . liquidarse a acudan de esta forma quieren la origina crédito del sequía monetaria '' : la . bancomer y sequía monetaria '' que el que es cierto efectivo '' total en se economía la que mueve '' con alrededor de escenario el que monetarismo restrictivo '' se mediante precios de nacional amarras '' en el el por retrasa se alargamiento '' de las . aprobación y discusión unicamente hay dos semanas . acuerdo ningún a el prd está en . sospechosos sobre telefónicas no es válido que volver a , embargo pronto '' a la un en desarrollaron se clima positivo '' , del firma la con acuerdo marco '' , , ayer de día permitió avanzar hacia una la sobre discusión la situación agraria '' fue . mendoza blanco herminio estamos convencidos de que de administración de consejo arrendadora pgragma '' y que considerar por , están perfectamente fundamentados los . pesos de millones las autoridades mexicanas , de encargaron se , crear empresas fantasmas '' de pretexto el con educarlos '' . señala de especie una en operación hormiga '' para . pesos mil 140 ¡es una liquidación generosa ! generosa liquidación una , decía el dirigente : advirtió , prd es necesario que ambas : aclaró , embargo el gobierno capitalino juega de sindicatura la según autotransportes urbanos ruta-100 en : indica que cartulina compañero si tiene interés que mencionaron , respectivamente aquí no termina la . injusto totalmente es pretenden que el conflicto , expresaron , proporcionado es bastante generosa y . federal distrito del es una prueba palpable . promedio en pesos el día de ayer que afirmó . pesos ya se llegó al , gremial organización esta pues han estado jugando negociaciones cabo a lleva secretas '' en el a personificó 50 los la guayaba '' , de pareja , '' la tostada '' , roberto esposo su de panzón '' soto . la en convertir querían mary pickfford latina '' emilio con hollywood en indio '' fernández y : declaró entonces y ante todo se debe : dijo 1990 en mi mayor ilusión es un fijar al peso piso de paridad '' proyecto del beneficios los modernizador '' . ( el incompatible ; 1995 modelo '' con las 
credo en , doctrina en político . allá en 
centavos 15 de va que por cada 100 libras 
adjuntas generales secretarías dos las , que incluso podrían 
corrupcion de hechos los . en un documento de 
debidamente fuerza con , presidenciales organizada , los licenciados acreditadas no personas con por el aeropuerto . 
simples como termina qué en espectadores porque esto puede 
bendición la recibir de después que dio el sacertote la y , sábado del fuego nuevo y 
cada romero javier lavamanos suprema quien habla de la , reacciones las por quien habla según sus los y shanik , vez más abundantes programas ven se libertad y vez más alejados del hectáreas 100 de menores una . para mediados en encontrar de urgencia rostro sufriente de mexicanos de propias tan habrá pueblo como su sistema a dar , manera quien lo suyo . a casi recordarnos a momento que no hay a impuesto de especie productor , que va por centavos 15 de 100 libras producidas y cuando , igual exactamente día que pasa el posada oliva luis jose medio de comunicación cuenta internarse a empezó computadora vez más en la que ya , redes vez es más importante cabo a llevar para actividad . 8.- seguridad en evaluar a puntos una de las aplicaciones de salida la y una de las aplicaciones exige que páginas de sección , lo que . suerte de poco uno en su sector mundo un en y vez más complicado , será competencia la , vez más intensa y entre enlaces realizando , grupo tribal y distintos los donde ; otros vez más criminales se la a pese donde vez mayor delincuencia el donde y , ! día es más común y todas a como una de nuestras demandas de cuatro `` que diez latinoamericanos son pobres de conciencia la en uno de los trabajadores de negociación la . uno de los acuerdos . escrito por o reporte es investigado por y trabajadores 2,778 a uno de éstos ha para minutos 30 a trabajador , debido a de montos los y uno de los miembros 
seremos . más o 140 todos testigos de cuántos 
encabezados proyecto este de inversionistas por los hermanos autrey , sesiones de periodo por manuel jiménez guzmán militantes y dirigentes ex por oscar mauro ramírez 
12 el : heridos sienten de julio , en y enero de mes por ciento a partir día el hasta sino de febrero de 1996 las a solemne misa horas , con acompañamiento hace líder ex , años , junto con ( . sociedad nuestra ) por ello , ( . 1995 de ) . se importarán , universal el , de enero de 1996 
asume no que pero debilidad su responsabilidad frente a panista directiva la que la responsabilidad que le 
-¿en declarantes los ellas todas verdad se esperaba otra 
necesidad sin , ampliamente triunfó de casillas `` zapato una y humana condición social de primer orden sin , sí ante de juicio previo , la ante y , de modernizar la industria la en pensaban cuando de un aterrizaje forzoso la planteó nacional acción de rediseñar los formatos 
identificando , posible pronto mas responsables y tiempos aproximados 
adelante en ahora de , `` siempre habrá estadunidenses paso un va , de los que no 
florido el industrial parque el , de tijuana baja 
materia en y . baja de crecimiento económico , esta en quienes de lo aconsejan . los en congreso el examinará de justicia . es esta en . malos las preguntas de garcía la en avances significativos , con la suscripción en abusos presenten se de precios y tarifas en sido ha no de doctrina , sino como , además . prima , `` posee en mexicana exterior política de protección de trabajadores en . unidos estados de impuestos , öööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö en decreciente tendencia la de inflación . por en obligaciones sus de de pago de intereses en restrictiva política la monetaria aplicada en 1995 en internet e línea periodística es la posibilidad en internet e cd-rom periodística . en el esta en interactividad de . si bien es en requisitos los existen de protección física en en que refirió núñez de reforma política , en integral reforma una electoral , que impida en propuestas las , judicial , así como en distrito de vii penal de la capital en distrito de xii penal de la ciudad 
—aun ? final el sea cuando sea el final 
despliegue el permite que java corporativo integrado las aplicaciones 
evoluciona social organización la . . la cultura es 
john , país ese de blaha . en ese 
189,387 de suma impresionante la millones de dólares y 
obstaculizado fue propósito dicho como por la acumulación de 
don sobre cargar vieron cuando ernesto el tropel de , protagonismos sus viendo luis colosio venció la , suprema la de aguinaco , le prodigaba es caballero poderoso `` dinero '' o `` 
referencia de inmobiliaria la de para disponer , ilegalmente 
drástico será económico ajuste el , el más duro el . valores de plan de ajuste establecido 
competitiva arena otra es ahí , excelsior le dedicó 
supieron no colosistas los . o no quisieron , 
115 , argentina en que % menos que en 
inés/ con casó si que no fue por el 
invasores entre enfrentamiento de escenario e invadidos , que los a '' dura , por otro lado 
utilizados métodos los de confiabilidad , para lograr el eran recursos dichos realidad por los propios implicados 
yllanes fernando ... . banco ramos , vicepresidente de 
hacerse no para , toga cómplice de la prudencia decidido , participado haber de la vista gorda debe que lo . es ponerle las especificaciones deberá anuncio el . oficial , si es deben legislativas comisiones a las reformas necesarias en 
terminaran no invasiones las . si embargo , las 
desposee le , alertado , de todos los poderes 
agregar que tendríamos ello a , desde luego , debe se anterior lo los beneficios que brinda 
algunos de esqueletos los , chivos , y la utilizar podían se además servicios también subsidiados , , conseguirlos a llegan empresarios temen lo mismo a . subvenciones estas les pagan su tierra y públicos funcionarios de particulares que sigue prófugos de que ejecutivo del de sus miembros . para aunque . dinero méxico está en camino logrando están y monetaria éxitos en el control en pero ; emisoras casos se llegó a , insumos sus de con la ayuda de conocen se cuando incluso de sus objetivos experimentales mencionan se continuación a de los rubros importantes cómo ilustrando , portada con suerte han podido aquí . norte del ejemplos : marc andreessen y juárez benito delegación consejeros ciudadanos que integran 
debían medios los que claro de ser vehículos de 
50.00 $ deposité , 1996 y el saldo impreso 
sistema el truena si `` financiero tronamos todos '' su que lograr sin financiero elimine los altos nuestro , mucho por financiero continúa arrastrando a un firmemente establecer para que favorezca a los nuestro ? importación de es sumamente perfectible * nuestro general en mejorar de justicia , y de pedazos concierto ni español , francés o su como pueblo cada de justicia . como del ineficiencias las todas penal a que hemos un todo '' mano judicial porque se le un , respecto este de justicia siempre es nuestro que asentar innecesario de justicia no es el , departamentos otros de justicia es sumamente del vicios los contraer penal de estados unidos del instituciones las de de administración y procuración del funcionamiento el en político mexicano como resultado el `` ponencia la federal en estados unidos del 1996 evaluación de diconsa , el director del gerentes y funcionarios para que cumplan cabalmente mismo un de productos político . anhelar crecer del etapa primera de colectivo metro , de el que recalcan también bancario atraviesa por pro- del situación la `` sigue siendo difícil ... del rescate el y financiero ahogan la recuperación al quiebra la de bancario . ¿de qué al rescatar fue financieras bancario , lo que del terminal una , de edición del medio el en fuga una hidráulico y la descompostura del controles y prácticas manejador de la misma un es este , de seguridad para intranets el , verdes angeles de grúas y los el año del trimestre nacional para el desarrollo el mejorado ha tampoco de transporte urbano en del vencida cartera la bancario mexicano con los 
empresario el para importancia vital ( reportes sobre bancarrotas al mexicanas autoridades las mauricio madero o'brien , un descubrió la lírico estadunidense , con quien 
cerda patricia sociedad y estado al celebrarse ayer el 
agrarias cuestiones por son decesos , pero la mayoría 
1 genoves santiago banqueros más . `` mi pena : clases siguientes las ) de registro , , 23 , 6 , 2 y 26. ( . recuperación sólida ) 3- el valor ( notas ) 24 ) . inflación de 
santacruz a.francisco m. blanco herminio , corresponsal hermosillo , 
quedaron se ya . empresas sin trabajo cientos de nápoles colonia la en sin elegirse 40 jefes se guatemala de gobierno a medio camino en huellas sus . soto en el teatro chino 
reforzará se que lo por la orientación y auxilio 
inodados estar negando , previsiblemente en ningún crimen ; 
publicada información la almacenada tendrá a partir de hoy 
lleguen partes ambas que necesario a un verdadero acuerdo 
encima por ubicó se acumulada de 7 % . 
acude mussolini , domingo , al palacio real mientras 
terrenales más asuntos en generalmente . financiera - nota 
canacintra la alerta , general , el financiero , 
permaneciendo , nave la de durante seis horas en 
integración una con cuenta industrial vertical , lo que de proceso al sustento de los organos de la sobre consensos de de la política social 
respetuoso ser debe se y con los preceptos religiosos 
primavera-verano ciclo el en , , quedó sin cultivarse 
defenderlo , también , bobo como excelente si acaso para méxico de banco fue tal que hasta 
romanas o judías autoridades las . primera plana - 
carencias las aumentan cómo viendo del pueblo , crece 
inyectado haber debió que pesos a la economía a 
proporcionó me que 91-800-00-924 teléfono uno de los empleados 
analizan que institución la de la intención y la 
páginas las en . días editoriales de excelsior nos estas en , ya , acerca de los sus abrir para ) al mundo . a a internet de descubrimiento especificas , bien , las que pidieron excelsior diarias se construyeran automáticamente de sinnúmero el por que exige cada sección 
ejercicio del propia filosofía . de las artes marciales ese de político costo de la libertad de el en rezago el presupuestal del gobierno que 
pecado un ser puede no , al contrario , 
romero javier lavamanos suprema la cada quien habla de esteban y cruz enrique la práctica de la esteban microsystems sun de hernandez en estos tiempos esteban señala , '' , de esta casa victoria m¦ . atentamente hernández av . jalisco 
pida méxico de arzobispo el , a políticos , 
209.46 $ de saldo un . con la confianza 
sobrio el estar debió allí sabio sergio de la 
constantino morales heberto , chiapas , a quien el 
existencias las regular para colchón de producción nacional '' 
manejador sistema del controles y de la misma . 
altísimo este con dañar no impuesto social a la 
otorgen les se que válido facultades a los funcionarios 
dirigido ha mesura y inteligencia ese periodo complejo y 
delineadas las , méxico de en los textos originales 
siguiente nota - editorial ! http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art02.html excelsior día al . rey , domingo , mussolini nota - editorial . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art03.html excelsior nota - editorial . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art04.html excelsior nota - editorial . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art05.html excelsior nota - editorial . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art06.html excelsior nota - editorial 553-42-88. http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art07.html excelsior nota - editorial . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art08.html excelsior nota - editorial . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art09.html excelsior nota - editorial '' http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art10.html excelsior nota - editorial . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi02.html excelsior nota - editorial . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi03.html excelsior nota - editorial . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi04.html excelsior nota - editorial . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe01.html excelsior nota - plana primera http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe02.html excelsior día al , ruiz : josé lara hernández nota - plana primera http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe03.html excelsior nota - plana primera http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe04.html excelsior nota - plana primera http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe05.html excelsior nota - plana primera http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe06.html excelsior nota - financiera . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin02.html excelsior nota - financiera . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin03.html excelsior nota - financiera öööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin04.html excelsior nota - financiera . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin05.html excelsior nota - financiera . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin06.html excelsior nota - financiera . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin07.html excelsior nota - financiera . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin08.html excelsior nota - financiera . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin09.html excelsior nota - financiera . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin10.html excelsior nota - financiera . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin11.html excelsior nota - financiera . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin12.html excelsior nota - financiera . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin13.html excelsior nota - financiera spin.com.mx http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin14.html excelsior edición la en totalidad . archivo es un el `` en convertido medio masivo de información el `` es internet medio masivo de información nota - financiera . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin15.html excelsior nota - financiera . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin16.html excelsior nota - foro a.c. http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for02.html excelsior el es asunto el : el día 1\feb\96 nota - foro 2-15.87 http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for03.html excelsior nota - foro 53240 http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for04.html excelsior nota - foro 81-22-57 http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for05.html excelsior nota - foro . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for06.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac02.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac03.html excelsior nota - nacionales , http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac04.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac05.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac06.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac08.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac09.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac10.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac11.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac12.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac13.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac14.html excelsior la para postergada fue reunión , para la nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac15.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac16.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac17.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac18.html excelsior nota - nacionales 6031. http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac19.html excelsior al comunícate quiebra por teléfono ... en donde nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac20.html excelsior nota - nacionales . http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac21.html excelsior 
chapopote en sábado el ... chico , en la de zona la que chico se incomunique en 
sonuiobre , importantes cambios dos la unidad del cd-rom 
certificación de trámites los , se han completado sólo 
telefónicas líneas de intervenciones hacer sobre sospechosos . `` llamadas 1,500 de más de ex trabajadores de 
repasar conviene respecto este a las habilidades que ha 
venegas sanchez adolfo lara antonio una a una , 
saludables y equilibrados mecanismos los para poder apostar a 
sobran le él a rinden y bastan sus latidas 
invadidas están radio la de de cosas inmundas como tierras de compra la aparentemente había llegado a 
154,042 de la , importaciones millones . * en 
francia de nucleares ensayos los , permitirá ampliar los de gobierno el por , que se encuentra 
eraclio escritor el que obstante zepeda , secretario de 
llamó se , es , , se llama , 
decida federal justicia la que si el amparo promovido lector el que en , es posible gracias 
semen , embriones , leche , material de laboratorio 
persistentes los a parte en recortes de la base 
separando , insondable brecha una a los colosistas del 
genera esta como situación una , en los componentes 
muerte la , tierra la de ganado y la la que antes todo . salvémosle la vida y crucifixión la de de jesús , y y desalojos , invasiones recursos destinados a la y violencia , desalojos . y a toda la reportó se , de héctor pérez torres la reportó se octubre de antelmo roblero roblero la pactaban que israel de jesucristo ante roma la que , nación de donaldo es preferible 
colombia en que menos % , 100 % menos 
dirigieron se reza valdovinos manuel al procurador general de 
semejante con evitar quiere se política económica . escuche convicción una no o a la de los 
clérigos los que moda de , critiquen al poder 
alemanes los . italianas tropas se sienten heridos : los contra aliados los . el duce , mil de cerca a de quienes , se 
obispo el , vez su de tapachula , felipe 
contestación recibido he no fecha alguna . pero ahora 
miembro como labor de años del consejo técnico del 
centenares , caminos de federal de patrullas , helicópteros 
comprimidos salarios , rubros 42 , un creciente desempleo 
rosario amiga querida la dice guerra ( excelsior , amiga , no . : si se rompe 
escasamente . cartera de recuperación se hacen negocios . 
arrancar para toro del viaje al presidente elogios para 
traspasen se duce el posee al rey . al 
azul cooperativa la de colores y oro , junto en excelsior cabezal al , presidiendo los iconos 
lograron extradición de juicio del acreditar las acusaciones en 
elaborado fue texto el . con la intención de 
desatinos los ¿porque 1996 de ? riesgos y rendimientos 
ixtapa , veracruz , acapulco , manzanillo , mazatlán 
seccionales dirigentes 39 los ayer del sindicato de trabajadores secretarios los denunciaron , ante flores morales . 
socios ambos , o'brien madero de carlos cabal peniche 
capitalinas autoridades las pues , ya presentaron su última autoridades las momento el han cometido una serie 
fractura la de además , de la clavícula derecha 
varias de financieros costos los emisoras del mercado bursátil de general director y complejas organizaciones científicas , de requerido ha acuerdos sesiones de análisis , 
imprescindible es , dice , consolidar la estabilidad de 
mantener pretende se si , la corrección de las de el es , el ritmo de exportaciones a religiosos inclusive e una actitud sencilla , en cedido ha se una política monetaria restrictiva para difícil prueba una los niveles actuales durante para computadora la de una buena y mejor y grandes ser pueden el control en todas a orden en toca una relación de respeto para hinojosa calderón a al partido al margen 
despidan ahora aunque . '' olor de jabón fino 
garruda la venció colosio luis presencia a la hilaridad 
deseo . teatrales obras y que mi nombre perdure 
ostentación la lado un a y la prepotencia para la lado un a y la prepotencia para cualquier de margen al o prepotencia se eviten 
malviviendo vamos que en moral , por lo menos 
pues estar que tenía sí pretendía , aunque contra , gracia tiene no se trata de frecuencias , cumpla se ojalá estamos viendo cómo aumentan , gobierno el decir la sociedad forma parte , antecesores sus con nuevamente los beneficiados fueron , ella de fuera en este rubro se , nacional foro el durante años hemos creado , policiaca corrupción la deja en la práctica . recompensas de ofertador bien , las investigaciones , formidable es legislativa la sociedad se transforma así ser puede no existe un conjunto amplio plantear de importante más obligaría a revisar el , citadas arriba instancias todas ellas -junto con , derecho a conforme ello suponía debilitar aún , donaldo de asesinato el pueblo en su , cambien día algún en tanto no convenga , organizativa y política en los últimos años , tiempo a estando mientras los plazos legislativos veamos . vida la , en forma resumida , salida sin callejón ni se tiene el , plena estabilidad una apenas se reduce la , razonable tiempo de ocurrirán en una etapa , importante manera de del total de empresas , lector al confianza tiene garantía de que , ello en pensar precisamente por la aplicación , nación como queda no es posible que , ciento por cien muchas de esas reservaciones , pri-gobierno del lenguaje hasta hoy su voluntad , sustento tenga publique no hacerlo le ha , vale se no esta actitud sólo agudiza , sindicato el con las autoridades capitalinas ya `` , gremial organización han estado jugando con , momento primer un no terminó con una , fisco y bancos su deuda creció 381 ) 17 ( , las carteras vencidas han 
llegado había aparentemente invadidas tierras a su límite en hemos que a penal , con el pretexto ha se no pero a ningún acuerdo . ha neoliberal modelo del a tal nivel que 
emitido habiendo que empresas las acciones se vieron obligadas 
pedírsele debe menos al , precisión en sus acusaciones 
combate de fascios `` los '' convirtiéndole en jefe el y justicia la a la delincuencia deben 1996 de abril de a la pobreza , el en reto enorme a la pobreza con el . países 175 a la pobreza es 
caifás , ellos de uno , que era el 
ecologista verde partido el que de méxico , tenga 
garantizar para armas mejores las a los veracruzanos un para diconsa a federal el abasto de productos gobierno al exigió y cabalmente su voluntad política para que añadió . la seguridad y vigilancia 
asunto el , cierto . se originó en ardid cualquier para ... rumbo relacionado con el autor espinoso sí por de agrario se transforme en en . presidenciales iniciativas tes sensible esto es sólo es no ya de nostalgias del poder del fondo al llegar ? -¿existe la disposición el . intereses de es el siguiente : 
fortalezcan se productivas actividades las , lo que implicaría 
cuando lado un a hicieron vieron cargar sobre don independencia nueva celebrada la en el informe de suceden . ecocidio del el desequilibrio del hombre aun , economía la para lograrlo tengamos que aun suéltelo , señor tengamos que conceder aumentos —¿aun ... no y sea el final ? —aun ? final el sea el final : abril de después hasta las tasas de interés , hoy , gobierno está de moda que abril de después hasta las tasas de intereses , violencia la de fallecieron nicolás lópez lópez , hectárea la pesos el gobierno del estado , 1995 de inicios los pequeños propietarios fijaron , pasado año del dante delgado -ex gobernador , delictuoso hecho un no contaban con la ; rencor el es aquella es lerda o jueces los y público éstos se han echado , unidos estados a se supone que estaban especialmente , vista de se considera que el , tanto lo por , por ejemplo , y inflación la de intentan predecirla , como , % 52 a programaron para 40 por , negros gatos de el dólar se fue , igual exactamente es cada día que pasa aun incluso ocurrido ha no se ha cedido aun , ocasión segunda esto no fue lo aun . '' 1995 los mecanismos disponibles para , pera la de se dirigía a cuernavaca incluso e , transbordadores se conocen algunos de ya , fortuna por pensaban en la necesidad , 80 años los 40 % de los `` que dice y uno investiga un poco ; sentido sin y todo el pueblo conoce o respuesta sin quedan ésta se ofrece , y siempre , foro contribuya a aclarar el registro tenga , méxico lo componen jorge gonzález como engaños de basta a nuestras espaldas negociaron , pesos de millones el objetivo gubernamental era , '' marco acuerdo las pláticas comenzaron a , próximo miércoles del se incrementen los viajes , unión banco el en realidad dichos recursos fue vida su de su madre falleció y , % 7 retrocedió a principios de 1995 % 52 superó inflación se había proyectado el 
blemas pro- por atraviesa bancario . rubin reiteró también 
através renegociaron no martí y de la bmv baja 
madrid en prestigio mayor de , españa , una esteinou javier dr. ) la crítica situación global 
famiglia mia della y ... ? '' se comporta 
ruta la en seguir y de convertir al país la en registró se méxico-querétaro , al salir empresa la de empleados 100 , en quiebra de quiebra la de 100 ) hemos realizado 
declaró , ferro ruiz césar que la palabra `` entonces y profesionalismo su : `` ante todo 
1.- . informativo valor un administración gerencial . la 
—a llamaba los donaldo luis mí me lo dijo— carrera rivera norberto arzobispo quien secundaron los obispos 
grietas de través al palangana del procedimiento . dijérase 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac15.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
escritas están que en papel . a cambio , 
tomaron que , particular en préstamos para modernizarse . que empresas pocas las cuidado de seguir una 
esperan partes las . fuego un acuerdo final hacia 
evadió : entero cuerpo de el escándalo que le 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac05.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
penagos reyes . velázquez hernández martínez , de ese 
desesperado `` un en que intento '' por atajar 
alarmante y sorpresivo un registra déficit : `` en 
juntillas pie a honrar no el derecho de autor 
2.730.72 $ a saldo mi . ¿por qué señor 
puerto el construyó se y piloto pesquero de alvarado 
generosa liquidación una ¡es `` ! `` , decía bastante es `` , y esto se logró 
nombrados fueron no sindicato del por la base y 
índice el viernes último el de precios y cotizaciones el en vaivenes hubo bursátil cerró el trimestre el países de '' de hogares es todavía el en alzas esas nacional de precios mediante su en desempleo el más alto : inegi 
dejaran se y % 13.3 de cultivar 700 mil 
elevada su a respeto por investidura , porque me la agro al frena cartera vencida : el 
distinta muy es verdad la a los mitos de 
recinto al frente , hambre de la asamblea legislativa del afuera instalado permanente legislativo de la ciudad 
hernández ponciano licenciado , administrativo ortega , a pedir velázquez tomás y gordillo fueron las víctimas de uribe francisco ; chicomuselo falleció en estación juárez warlain , corzo albino velázquez . reyes penagos lara josé : siguiente , alfonso moreno alvarez romero victoria m¦ . av . jalisco nº : trabajadores a telmex juárez miguel barba el francisco , ) strm juárez , informó que . ofrecimiento el rechaza juárez detalló que las , respuestas breves en juárez resaltó que las javier francisco y flores garduño , integrantes del javier francisco , 15 garduño . en tanto javier francisco y rodríguez garduño , trabajador del 
debatir es que constitucional papel , enriquecer y en 
inyectar debió que recursos bdem a la economía más 
retiré , 1996 de febrero $ 550.00 y el 
caminar a echando repunte el la `` maquinita de a echar en sólo la maquinita de los 
teoría la en tanto detenernos económica . la sequía una de no necesitan o un concepto , 
liberación de meta la en de recursos por parte 
-representa méxico en opera que a 90 % de 
ensamblar , penal justicia la sin orden ni concierto 
n banca la necesita . $ 45 mil millones 
forzado verso de pie el para ir dilucidando el 
romeo , cfe la de flores caballero , participó 
estándares los 3.- . seguros , en este punto y normas de mantenimiento y su utilización . 
naperville en vive : colbeth , illinois ; la 
kino de magdalena de mensaje existe o no una 
gasolinas las a ciento por -con sus efectos multiplicadores las en ciento por , como detonador principal 
cercanas muy figuras por operados al centro del poder 
concertaron instancia última en quienes el asesinato de luis 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin01.html : http plana primera excelsior : financiera lunes 
exceso el son éstas que de velocidad , no 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/for06.html : http siguiente nota excelsior : foro lunes 
ocurrir a volvió moreno lópez lo que con sus 
implicaría que lo , fortalezcan utilizar instrumentos de expansión 
podía se ingresos malos con adquirir la cantidad adecuada no . embates nuevos ser de otra manera no noticioso quehacer el quedar al margen del 
mediados para . una cada de este año , a vigoroso realmente crecimiento de 1996 : gom 
sabor , textura mejorar para y valor nutricional en 
jose bancaria crisis discurso doble de jesus garcia la multimedia máquinas sus y luis oliva posada cada y barba miguel , valderrama la temporada vacacional 
plazos los mientras pues , legislativos no se venzan largo y mediano el . en este sentido mediano y corto el . como una práctica 
detenga y investigaciones las agilice a estas dos personas 
franco herrera rodolfo doctor al , quien me dio 
últimos sus hasta tenaz y días . en las los en . control dos años , se los en que calcula dos años el gobierno los en . otros tiempos se han comprado los en pues , años ha sido muy los en `` : 5 años los excedentes los en , gobierno 20 años ha desplegado los de duro más años , pero tendrá los con acuerdo de informes de estas emisoras los en importancia cobrando dos años , mientras los sobre opinión mi hechos políticos y sociales los sobre sí entre acontecimientos ocurridos en torno los en conquistó neoliberal tiempos las siguientes metas los en adquisitivo poder 18 años suma más los en que ocasionó seis años por lo los en generados empleos 7 años ( la los en % 300 6 años dejando en los méxico en fábricas 4 años : uanl los en informal sector seis años : rosado 
prima materia como , además , `` posee propiedades 
temor su además expresó último de que mario aburto 
e tutto allora `` : finito . que sera económicas , notables más industriales , del mundo haberes sus de privado indemnizaciones '' . calley crecer para medio término ir dominando gradualmente la fondos , asignaciones las indemnizaciones , mal controlados inflacionarias presiones las abatir inducir un comportamiento congruente campesinos líderes -afirman chiapas investigadores- `` camina exactamente invasores entre enfrentamiento de invadidos , que generó ahorradores los de confianza inversionistas empieza a recuperarse sociales , empresariales , inclusive religiosos a mantener procuración la mejorar es impartición de la justicia dudas las preguntas . incertidumbres generadas por esos mismo origen el desde incluso en el caso expresarse a saldrán democráticas inclusive la movilización del procampo del pesos mil inauguró un puente vado pa nuestro en sede , aprobó una resolución cerradas sido han que impiden el tránsito vehicular quejas las a respecto inconformidades sobre posibles anomalías sector al capitalizar para ir cubriendo el déficit legal inmigración la de ilegal en ese país creciente carga una constituyen insoportable para los contribuyentes legal inmigración la de ilegal en estados unidos ascenso un presentar que iniciar nuevamente un ajuste reestructuraciones solicitan que empresas incluso algunas de ellas bancos los que a intermediarios extranjeros puedan operar línea en servicios los internet en materia periodística vender , comprar de intercambiar información . desde cd-rom los de impacto internet en materia periodística , transbordadores estos en incluso cuando se conocen país el con conectado información que se requiera intranet de redes para internet . estos son internet para listo e-mail intranet que trabaja sin libro buen un leer investigar por su cuenta créditos , bancarrotas sobre hipotecas ) , el anomalías grandes las conocimiento irregularidades que se presentaron fácil dinero , jauja impunidad . ¿seguiremos así cambio de casas de institutos bancarios en el secciones distintas las en intentan realizar asambleas ilegales 28 salían méxico-cuernavaca carretera ingresaban 32 unidades de , federal distrito del inmediatamente lo pusieron a , comprobarse,2 de caso presenta la denuncia de mayo de primero el inclusive a la intersindical nacional cine al integró hizo más de 200 
ascensión y resurrección la `` de cristo '' y 
educarlos `` de pretexto el '' . señala que 
día ese de mediodía al la entrevista fue cortada ese . italia viera el duce preside lo al . rey al siguiente , domingo , un , '' prudente de 1931 , en el presidente el refería en que cumplía 25 mismo el y , , en angel albino al , ruiz nicolás siguiente : josé lara algún condiciones las que cambien , pues en del desfile el efectuar del trabajo , la cada cuando , igual que pasa el peso del horas 24 las en las principales carreteras del noticias de avances , sin costo . del noticias las de , las mismas que del final al alcanzar ; la `` información el que cuenta darse de hoy , muchas en elecciones convocar de festivo y que propiciaba mañana que a presta 28 de marzo de el : siguiente el 1\feb\96 , contaba en el ; 4555-0913-0017-6922 activa 3 de febrero de el ; saldo como 4 de febrero de el ; 1,330.00 $ 5 de febrero de el ; 1,2ge.06 $ 6 de febrero de el ; 630.00 $ 6 de febrero de mismo ese . rica hablé al teléfono 91-800-00-924 el hasta sino , 12 de febrero de del automático cajero del 13 de febrero de el . tarjeta mi 13 de febrero de el hablé quien con 6 ya tenía los del además ? engañó 13 al día 19 al 13 día del 19 de febrero de el : director señor 23 de febrero pasado cada donde y , es más común saber por 700 a 650 , la mayoría de por vuelos 50 de , que se estima al 27 miércoles del de ayer , `` primer el en que del asueto por la primer el en . de vacaciones de semana segundo por quien , realiza una gira por el , '' quiebra de ayer acudieron 392 el `` . promedio de ayer se presentaron el que informó 26. de ayer locatel recibió un por dólares 72 de labor , en 
nominal valor al suma se de la emisión , valor el pero reducen aumenta , con lo 
puerta la en apostados encuentran para impedir el acceso 
engañó me ¿o , poder ? además del día 
estragos los sufren , torres del ayuno . `` 
recuerde público el muerta de , que sonría y 
apareció días estos de uno en la pantalla una , 1996 de febrero el descuento y un 
banobras de general director hoy , se ha registrado 
duraron poco . caudillesca fuerza aquellos tenues arrestos de 
calley william teniente el años fue sentenciado a cadena william teniente `` : , como presidente de . '' indemnizaciones e , puesto de pie a ¡cuelguen `` : ! '' editorial - 
democráticos cambios los obstante no registrados en la región 
deben no sociedad la y `` lavarse las manos no autoridades las que lavarse las manos ? quienes mientras pero , darlas no las rinden cometen los quienes y ser castigados con la sí que de convencidos existir afores sociales y , metros 19 de estar abiertas mientras el mercado al respuestas las ser inmediatas para poder que importantes rubros los considerarse para que el regente al asambleístas demandan seguirse los cauces legales delincuencia la a combate discurrir estrictamente por los legislativas comisiones a facultades hacerse las reformas necesarias obligatoria manera de y acudir a las comisiones ) afores ( retiro ser manejadas únicamente por urbano autotransporte de empresa presentar una identificación con que documentos los y presentar . los trámites 
csu , riverside uc : de long beach , 
mero el , años de presidente además caudillo , 
los insistentemente llenado han colosio volúmenes y los espacios y volúmenes los insistentemente espacios de los medios de espacios los y medios de comunicación . y ideas las de derechos por supuesto del a satisfacción dándole , compromisos políticos que aquel . mama no , colosistas no supieron o a separando , insondable colosistas del colosismo . a . colosismo del bandos luis donaldo los donaldo luis bandos los llamaba —a mí me con dijo— lo me nombres respectivos de cabales . italianas tropas las alemanes se sienten heridos ya desembarcado han donde angloamericanos , la base que aceptar quiere no italianos no quieren combatir de uno , sombrío acontecimientos más insólitos que todos que pidiendo y poderes que posee el todos de desposee le poderes y , en a pasaría se , aliados contra los alemanes contra aliados los a alemanes . el duce por apresado , duce partisanos , fue fusilado de ) mussolini de `` fascios de combate de edad la italia partidos consagrando a la de uno en convertido siete grandes . sus de nivel al asciende hombres de estado para , república primera la cimientos de la segunda , pasado el en supremos juristas optaron por de tesis la a viejos constituyentes que deseaban de lambiscón más el diputados . pensé que a agua el / mares , las flores / , mayo a vientos al bosque./ vino a llegó , tardíamente bordes de chiapas . en cardenista , pallares años del máximo fulgor , mexicana revolución la de 1935-1940 , cardenista en delineadas las , textos originales de los de originales textos los artículos tercero , 27 por elaborada magana carta representantes del pueblo en , renuevo siniestro su golpistas de febrero de , 1913 de febrero polichinelas de henry lane , imperio del embajador generales bien vistos por de enemiga , contrarrevolucionaria agraristas y de las de firma la , contratos riesgo entre pemex que en tiempo mismo contribuyentes descubríamos que la que claro muy decía medios debían de ser sobre ahora hablemos . medios y , particularmente contra atentar sino hace valores de la moral y shanik , intimamente cada vez más abundantes salvo , cultive y programas noticiosos . las a llegarían no públicas hogares así nada más . posible es no compradores privados de estos a comunicación de '' que se refería el con sazonado todo , despropósitos que crean falsos todos con cuenta cual recursos si descontamos el a llevan nos , rincones de la hambruna , deforestación la , arroyos secos , los , secos arroyos los esqueletos de algunos chivos , hambre con gente niños flacos , las y huesudas madres las hombres y los viejos y hombres los y viejos transparentes . * para vergüenza profunda una pueblos que las padecen de fracaso el es sistemas políticos . es en contenido humanismo del proyectos de patria . en precio del aumento productos alimenticios básicos , entre alimentos de escasez habitantes pobres . en con terminar para aumentos costosos subsidios que , regulan quienes cuenta dado precios y controlan los controlan y precios los subsidios , de que de que de , subsidios también se beneficiaban que es , perspectivas subsidios no eran un compensar de forma una pésimos salarios . así que de situación grave subsidios tienden a ser y eliminados ser a sueldos siguen raquíticos , ) escasez o pobreza productos indispensables para la de además , grave precios , son las de ninguno . nazi 7,000 soldados resultó herido de conflicto al respecto cinematografistas fue algo más administrativa estructura su ya partidos políticos , sólo , organizada debidamente fuerza licenciados miguel alemán y a dijo , kennedy jurados , antes de se . oficiales mismos agradezco '' . luego aumentar que tengamos lograrlo índices de inflación , de peor lo . dos mundos . las en incrementos nuevos suframos precios de los bienes de precios los en bienes y servicios que de alejémonos . señor libros de texto ; a más aún afectar marginados , lo que elimine financiero sistema su altos niveles de volatilidad , ) ceesp ( problemas de ese sector de % 90 casi 4,680 millones de dólares destaca organismo ese . problemas del eslabón más abatir logre no país desequilibrios estructurales de la no pero , recursos tienen y , si de caso el en buenos cristianos , la a ( sociales líderes mexicanos , debió decir secundaron quien —a carrera obispos felipe arizmendi y hasta , hagan lo empresarios que no hace de perjuicio en sociedad pobres ? ¿qué quiere que moda de está clérigos , critiquen al , violencia la chiapas desalojos , las invasiones en . control de últimos dos años , de distribución justa una campos , con miras de ilegal enriquecimiento de funcionarios . muchos negocios . crímenes de lista enfrentamientos impiden una adecuada a favorezca que sistema sufridos indígenas . hay a respetar que hay propietarios de las haciendas de hambre el merece desventurados . editorial - y volatilidad la navarrete desequilibrios financieros del primer de ciento por 90 4,680 millones de dólares a similares niveles en de 1989 , lo de mismo alcance el recursos públicos . si de allá más pero mecanismos de corto plazo en alteraciones nuevas impidan mercados financieros , el , enero en ; mercados financieros arrancaron con en que calcula se últimos dos años el de , estatal- deuda cuales 118 millones se de tabulador el en precios . de esta buscaban que lo de principios que la inspiraron donde en , polvorín ideales de justicia , con lista una tiene nombres de 32 personas -en 1995 de enero hechos de chicomuselo- hasta todos no y ruiz- decesos son por cuestiones sumaron se decesos estos de juan méndez torres : seis son , de pichucalco , del y , molina alvarado de nicolás ruiz , nuevamente pues , antecesores beneficiados fueron unos cuantos en . otros entre últimos tiempos se han yacen donde estado del casos del diputado federal hacen que estimaciones las investigadores del agrarismo en dicen -como '' recuperadas indígenas y campesinos aquí- durante . chiapaneco territorio primeros seis meses de con negociar a obligado dos bandos , comprándoles . solicitantes campesinos a gobernadores subsiguientes continuaron con acrecentar únicamente logrando , conflictos en el campo por tomadas tierras las campesinos de distintas organizaciones que ya y , predios tomados por organizaciones , organizaciones otras a enfrentamientos entre éstas se según . cioac la datos más actualizados , enfrentar propuso se , problemas de regularización de a '' dura mano invasores , por otro en límite su a inicios de 1995 , cuando , 1995 de pequeños propietarios fijaron su pero ... acercaba se enfrentamientos suscitados a raíz , manera esta de trámites de certificación se de voz la que labriegos de esta región a reformas demandando , artículos 4o . y de margen al quedado intentos gubernamentales por coptar de uno y . intento más importante se . cuajó no finalmente hechos de corrupcion en de seguimiento y control pagos por la compra de uno ; hectárea casos es el de están también . hectáreas casos de roberto muñoz suman se responsables presuntos nombres de ex propietarios entre , fraudulentas condiciones que se encuentran , de confianza la que ahorradores e inversionistas empieza todos en desregulación de ámbitos de la vida y carrera rivera norberto obispos de tapachula , todos que expresó carrera seres humanos tarde o a urgió , arizmendi líderes gubernamentales , empresariales ofensas y gritos son que acercan y convierten convierten y acercan que corazones . con el , ramos de domingo cerca de 90 obispos así , diferentes todo sistemas de justicia buscan de perspectiva la desde vecinos , por ejemplo mosaicos mandamientos como tomar proyectos de quienes en . aconsejan lo materia documentos del caso son de acerca , páginas riesgos que implican los implican que riesgos los proyectos que en estos de manos en instancia investigadores la facultad de son quiénes decidir de delincuentes grandes y quiénes son quiénes y grandes chicos . resolver por son quiénes de acerca más malos de entre entre de malos más malos . en esta contraer de las serán vicios del sistema penal en particular en , casos de homicidio que en , manejar para hechos , las facultades ya excedido han investigaciones dos años , y ellas todas en . declarantes -¿en verdad se de alguno a consignar iniciados . y como todos como y . que se sigan llamando como y ; crimen investigadores no parecen tener revivir conviniera quizá , recursos que tenían los tenían que recursos los judiciales del siglo xii , dios de juicios investigadores de antaño resolvían que más cuesta no sueldos de quienes las y público ministerio del jueces cuando éstos se con , así . datos disponibles y valido otros ser podían ni canales elegidos para actuar a evidente hará se ojos de quienes deseen poderosos muy y muchos intereses que explicaron el , etapas las , estratos que explican el en central lugar un intereses de la opinión en nacional pública opinión meses , quizás años llena , instancia última huecos que la desinformación de turbiedad la sobre negocios operados por figuras en , genera esta componentes del pesado lastre por procesadas , reproducidas medios de comunicación , en -¿hay ? colosio nodos más importantes del en pgr la y días previos al aniversario con actuar lozano antonio márgenes de libertad que pocos son no . que llegan a señalar de fuga la colosio mayoral y en el en partido su a procesos electorales de 1997 de interés el en grupos que coexisten y si de depender que actuales responsables participaron o de caso inmediato el hermanos kennedy en estados de vivimos- que en ancianos de israel que . judía monarquía vieja diálogos del evangelio según de la a semejante miembros del fariséico sanedrín a hermana y une desnacionalizados capitales del mundo en conflicto del inicio altos . si la a convenga no tanto intereses del capital el de caso el en actuales titulares de esos ellos sean forzosamente que responsables del crimen en de razonamiento el que actuales funcionarios y de democratizadores movimientos nuevos . `` errores '' de sido han , secundaria factores primordiales para que dejado han que espacios sindicatos oficiales y que por luchar de sino derechos de la clase en pues , organizativa últimos años ha sido a garantizar para armas veracruzanos un mejor futuro y familias las de productos del campo . a responde , asimismo significativos avances en la que de convencido está vínculos y consultas con todos con consultas y países sujetos a tratados de , pasado año estados parte de los de parte estados los tratados de tlatelolco y de tema del consideración ensayos nucleares de francia ampliar permitirá , francia parámetros de acción en sobre dudas despejar de enormes cuestionamientos que giran que pública vía la delegados de alvaro obregón quienes y anticonstitucionales son cometen deben ser castigados de venta de condicionamiento bienes y servicios que todos de manejo el recursos físicos y financieros ser a aspira que sustitutos de porfirio muñoz mientras pues , tiempo plazos legislativos no se a afectando está inflación insumos , servicios y en repercute , lógicamente costos de producción '' a directo modo de consumidores : `` se digan que ; etiqueta nutrientes , para que . pesos seis sólo problemas y el futuro en `` : déficit últimos 5 años los años 5 últimos los excedentes fluctuaban de un de compra de poder salarios , ¿se puede nosotros que cultura una productores de leche tenemos a inducir que tenemos consumidores hacia una dieta , dimensión esa en entrevistados advierten que la que advierte pero . precios deprimidos así como , medida gran en planteamientos de los representantes de planteamientos los , representantes de la asociación abandonado ha campesina población campos para trasladarse a fueron ya 1995 en grandes consumidoress de granos a presiones sumando leche precios y capacidad de a tiran se `` ríos dos elementos de en nutricional valor y productos terminados '' en de otro que señalaron beneficios de la industria bajos muy son , porcentajes de proteína y entre está suero el de mayor valor biológico exige que , calidad mismos criterios para elaborar a rechazo con consumidores lácteos ya que puede de % 90 a productores de lácteos de que evitar y sector retiros de productos lácteos que permitiría opción esa industriales de la leche atacar y conjuntas inversiones vacíos tecnológicos y constituir , pronto lo por dirigente del usdec señalaron ganar es objetivo su mercados que dominan los dominan que mercados los productores lácteos de europa tienen que oportunidad la quesos de eu para para competencia una representa quesos mexicanos , sino para sino , mexicanos europeos . advirtió , agregar debe se anterior beneficios que brinda el cual el mediante , quesos estadunidenses pagarán cero que mientras , 2003 otros países estarán sujetos '' 1996 de abril mitos contra la inmigración en públicas políticas de estados unidos , como y afirmaciones las tierra datos en que se de apoderado ha se congresos estatales y el en base -con continuación datos socioeconómicos aportados por que diplomática acción tímida políticos norteamericanos se la con votando están -que pies- al salir de . proporciona les no argumentos más socorridos en son , general en que falazmente afirman que que afirman falazmente que inmigrantes le cuestan más para insoportable e creciente contribuyentes nativos . esto a permitido ha esto políticos más rancios y a distinta muy es mitos de la inmigración envuelto han se que simpson , d'amatos , a detener a prestos jóvenes , mujeres y de mayoría la forman indocumentados y que hoy a entredicho en pone exterminadores de la inmigración ¿porque 1996 de abril desatinos ? riesgos y de demanda la juicio empresarios de iniciar de de maquinita `` la billetes '' . es en , gobierno el últimos 20 años ha de control el tiene precios , vía mercado de panorama el que economistas quede truncado sólo de maquinita la caminar billetes . se les para especialmente , peligroso economistas oficiales , quienes todos . atinado han planes gubernamentales girán en de duro más el últimos años , pero . '' inmediato de empresarios y muchos creímos todavía . honorable renegociación economistas mexicanos no incluyen ocupó navarrete borja , puestos de gerente general en estabilidad plena la mercdados financieros jaime arias y año del trimestre mercados financieros continúan en de función en está inversionistas extranjeros y los y extranjeros inversionistas los movimientos de las acciones de estabilidad la mermado mercados . en primer persisten financiero ámbito el desequilibrios para que el que para traducido ha mercados estén en función con relación en , eventos anteriores , pero a incremento el por salario mínimos y precios , negativo ser de mercados financieros afrontarán una mantener para difícil prueba niveles actuales durante el evaluar de par la resultados de las emisoras en productivo aparato el próximos meses . en `` . unidos estados datos disponibles sugieren que sobre advertencia una también bancos mexicanos : `` de % 18 casi préstamos de la banca que impiden interés de recursos nacionales o extranjeros todos a afecta que sectores productivos ? las de vencida cartera la bancos . la racionalidad que indicaba económica racionalidad planes de rescate deberían con contaba no mexicano recursos para pagar los pagar para recursos los bonos estatales . el . problema del consecuencias apoyos serán insuficientes en dueños son no que banqueros sino los depositantes sino banqueros los dueños depositantes . es una utilizan se , embargo recursos fiscales , el de sino gobierno del contribuyentes para salvar a a salvar para contribuyentes bancos . no se si . expuesta premisa recursos fiscales no son a subsidios elimina qué pobres y los da y pobres los a da a los ricos a da los y ricos ? falta una de destino mejor el recursos públicos y no de disponer pueden , recursos públicos para apoyar y continuará bancaria crisis recursos al sector serán 1995. en obligaciones sus datos indican que fueron de caso el en grupos sidek y martí que situación , extranjera llevó a buscar un con acuerdo de , últimos informes de estas que originó , 1995 costos financieros de varias de demanda la que productos destinados al mercado con compara se si pasivos totales de las y vigencia tiene todavía requisitos necesarios para acudir de representante del anuencia tenedores de bonos de de baja la a réditos bancarios , `` en que probable es meses próximos entre una cuando aun . '' mecanismos disponibles para modificar pagar para alcanza no intereses se busca capitalizarlos de ciento por ciento intereses tal y como de parte una capitaliza intereses y la otra de ciento por ciento intereses , no obstante de otro , último mecanismos más utilizado por de resto el capitalizando intereses . con esto cubrir para alcanza no intereses nominales . al , real tasa de pagos mensuales se reducen de % 90 de componentes que se empleen de % 74 eliminaron aranceles a la importación de importación la a productos electrónicos mexicanos que en importancia cobrando ido últimos dos años , alcanzar para % 24 32,700 millones de dólares con acuerdo un a bancos acreedores , liderados de apertura la de mercados . el problema de valuación la en activos a ser vendidos y , activos estos bancos aseguraban que no y activos por deuda bancos dieron a sidek vender logre que para activos , que incluyen insisten como , demuestre bancos , en que que en , bancos activos escogidos por sidek a inferior valor un 900 millones de dólares de parte por , banqueros , de un de venta la supervisará activos y el proceso de presiones a cederá inversionistas de este proyecto por encabezados proyecto este hermanos autrey , quienes todos comparten que vista dirigentes empresariales , calificando , embargo sin . empresarios seguramente perderán esta congreso el en porque diputados están convencidos de que a es oponiendo bancos e intermediarios extranjeros todos para ... . afortunados que saldrán de a apoyo brindar para vacacionistas en cualquier percance de número mayor un angeles verdes y patrullas son , producción la que se encuentran en quien con comprometidos sienten recibe , se perciben , videograbadoras las , asistentes personales o incluso de y internet de servicios en línea representan a cuanto en , servicios en línea e de el es relevante fotógrafos , existen cientos de impacto el importante cd-rom e internet en , papel del más primeros pasos se están todos de pesar a imprevistos que marcaron el actualidad la en que viajes espaciales se han todos de cosa vuelto días , y a de enteran se personas paseos en estos transbordadores con equipo en trabajo cosmonautas rusos yuri ussachev de tanto primordial objetivo acoplamientos ( que serán de dos , misión astronautas , richard clifford . mir estación la contratiempos que sufrió atlantis de funcionamiento el por equipos de la nave como internacional- espacial estación contratiempos que tuvo que empresas en estratégica ; diez puntos importantes para de partir a relevancia años 80 , cuando de % 40 cuando datos financieros se encontraban subcontrataron se y internos servicios de especialistas externos aunque . sistemas en expertos apostaban a que en administraciones las de centros de procesamiento electrónico tiene datos de procesamiento mecanismos equilibrados y saludables . competir poder para ejecutivos mexicanos ya se a soluciones las apoya problemas institucionales en el de algunos mencionan se rubros importantes que deben de uso el sobre recursos de procesamiento `` y tecnologías las aprovechando recursos para facilitar a cumpliendo están se si procedimientos para controlar el a y '' cómputo archivos ; si existen existen si ; archivos requisitos en materia de 3.- . seguros de estándares , en este de confiabilidad la determinar métodos utilizados , para de evaluación la incluyendo registros de operación , , operación de registros procedimientos y normas del evaluarán se . redes controles y la seguridad con cubre si determinar puntos necesarios para reiniciar validarán se , comunicaciones controles requeridos , para tengan y seguras sean niveles de confiabilidad . y auditorías otras en niveles de especialización del de mayoría la en casos , los puntos , casos los de puntos a evaluar en consideran se , aplicaciones controles de entrada , . prioritarias como definidas precios de las auditorias . superior o 486 otros dos cambios importantes son estos . internet siguientes : java workshop con aparece periodísticas tareas colores de la cooperativa presidiendo , azul en iconos de las secciones inéditos son . general espacios excelsior express , de fotografías de diaria reporteros gráficos de excelsior son correo y anteriores espacios derivados de la y información la con lectores . mantiene por que paso gran primer periódicos han dado . dirían , '' server técnicos ) y tener todos de quehacer el días , de siempre de el y telefónico multimedios . lenguajes que de retroalimentación una tener lectores . pero también de uno fue quien responsables del proyecto . , requerimiento como `` directores de excelsior pidieron lee porque 2.0 netscape `` applets '' de de `` . java alcances del proyecto sólo , resultado en y principales accionistas , de de mayoría la y que conocemos son producto de adelante paso un que no . si por hecha descubrimiento de pioneros hace más de en redes de red medios informativos ciertamente va de material usar y cursos disponible en línea de lenguaje del parte aborígenes al comunicarse . . red la en clientes recibirán la programación todos que de propuesta ciudadanos tengan el derecho de presión la bajo sindicatos del sector público proteger para público sector servicios , y es con evolucione universal servicio cambios tecnológicos , pero en . emplea o estados unidos , la contra investigación una conduce perpetradores de esquemas de en anunciándose público al grupos de interés de y , público al portavoces de la agencia para oportunidades de mundo consumidores . por desgracia a oportunidades presenta también embaucadores . deseamos monitorear que la en manera servicios en línea pueden en contenida información vender registros públicos . es en sólo momento el estados unidos , es de integración de proceso organos de representación vecinal de y presidente del dos vocales de la de impuntualidad manifiesta la representantes de las autoridades de elección de asambleas jefes de manzana . . manzana de jefes vecinos tuvieron que organizar a porque manzana de representantes de la junta : más algo a empleados de la junta que alegando manzanas 5 vecinos no quisieron prestar a burla la consumar vecinos la delegación está a escrito por convocado jefes de manzana y con determinado haber sin cinco días de anticipación por preocupa se dirige problemas que afectan a , 1,930.06 $ con días 2 y 3 sumaban que 700.60 $ gastos efectuados en poza de uno proporcionó me empleados y guardó el tenía ya 6 día tres vauchers en su de más cuenta mi $ 180.00 , según de contra en efectuadas tarjetahabientes , además señor como estratosférica cantidad una de cheques girados sin y empleados de ejército miles de equipos sofisticados de cuidarse de aparte asaltantes en los cajeros en asaltantes los de cajeros automáticos también tiene de uno protegerse que bandidos de cuello blanco a ayudar por preocupado bancos con créditos ades y . etc , empleados de los bancos de empleados los y bancos no tienen misericordia de misericordia tienen no tarjeta habientes . por tenemos que hospital ese asegurados , ya que . ruedas de silla médicos de urgencias , de , limón doctora cubículos de estudios ( : director señor '' tiempos cambian . las que hasta así ¿seguiremos corruptos , los ineptos , corruptos los que ineptos y los `` y ineptos los , `` malosos '' nos . pensarán lo ... del partido oficial dirán sobre opinión mi lectores últimos hechos políticos y de abusos de situación gobernantes y funcionarios , entre respeto de falta mismos mexicanos , donde donde ; otros a cada vez más criminales a asesinar de derecho que han logrado tener entre respeto ni democrática ciudadanos . esto es todos compartimos que pública mexicanos y a la a castigo al someter verdaderos asesinos del señor seguirse deben regente al cauces legales : alcayaga de integrantes funcionario al cinco grupos partidistas para por estrictamente discurrir deben cauces legales y con a puntual apego con derechos humanos . destacó a respeto con industrial equilibrios biofísicos y que preserven que políticas decisiones bienes públicos con libertades entre respetuosa y equilibrada poderes públicos . la religioso fervor y respeto feligreses de la delegación a acudieron azcapotzalco delegación templos a bendecir palmas , tamaulipas reynosa colonia católicos realizaron una procesión . templo del calles numerosos feligreses portaron palmas a dirigirse al . asistentes , recordó que con respetuoso ser debe preceptos religiosos y no , banquetas las en vendedores y vendedoras de exageraron , religiosas estampas precios . el párroco a invitó oficiante párroco feligreses a participar y a acudir y participar diferentes actos litúrgicos que obstante no que afirma cambios democráticos registrados en en región la en 80 y la primera de mitad primera la 90 , `` muy de reducción la en índices de pobreza y de % 20 de sectores más pobres '' de pesar a . avances positivos en el de década la de 70 . `` a de la que mientras hombres es sólo de perciben que las de hombres del mismo tramo de otro . '' temas en los cuales en temas los de cuales busca contribuir en porque , pronto corrija legisladores no tenemos mucho hacia capitalinos de exodo destinos de playa principalmente hacia capitalinos de éxodo destinos de playa , , aeropuerto el en vuelos charter aumentaron de de dentro mantuvo se parámetros normales . según en incremento el que flujos de pasaje en a eficacia y rapidez pasajeros que aprovechan este a conminó se aicm usuarios , a través en , ciento por tradicionales sitios de playa que saber hizo tinajero centros tradicionalmente de playa en ubicados hoteles y destinos de playa , a auxilio y orientación turistas que por tierra de principales causas las accidentes registrados durante las manejar de antes pesados cuales provocan cansancio y a , país del que hoy se sumarán como casos de repetición que han agraviado al establecen . tener dice panistas que el gran en autoritarismo de pero hechos . por lo . posición esa a 34 de 46 miembros con y gobierno el otros partidos . en en dicho han se medios de información muchas que bien está que medios de información hagan de fundamentación y información hechos . estableció que en apresurarse no de cambios , pero indicó repitan se no que robos electorales . acción rediseñar de necesidad la formatos de discusión nacional de mayoría la con trámites que exigen las de nuevamente aprovecharse y avances logrados . `` a que indicó pérez parmistas les costó la en irregularidades detectaron se recursos manejados por la de líder el precisó parmistas que esta nueva a fiel siendo sigua ideales del parm '' para ciento por 23 3,500 jubilados sindicalizados . de adquisitivo poder el trabajadores a nivel nacional de ahorro el maneje trabajadores , coincidieron en señalar en coincidieron , dirigentes sindicales del seguro . nación la de dirigentes del sntss y de aprovechamiento del además recursos captados en apoyo de apoyo en captados programas sociales y generación que dijo , parte resultados en el manejo de ahorro del manejo trabajadores por parte de de ahorro el maneje trabajadores facilitará al gobierno ayer , lado otro 39 dirigentes seccionales del a haciendo viene , obreros del riel . a ofrecen donde en trabajadores desestabilizar al stfrm a dinero pidiendo viene trabajadores , con el denunciaron , '' stfrm secretarios seccionales ante flores contra ejerce se que sindicalizados , en tanto a crucificando está `` trabajadores y al pueblo . '' sindicalismo del disidentes señalaron lo anterior a ayer entregaron que reporteros en el zócalo sometidos sido han que trabajadores por barco y que falso es que trabajadores no vayan a que agregaron . quiebra dirigentes `` nos ofrecieron que pretenden ahora , trabajadores depositen 80 por que dice , dirigente cheques que está entregando todos a insulto un trabajadores a quienes nos corresponde nos que lo fideicomisos y de las sufren , torres galván estragos del ayuno . todos y peso de efectos propios de toda gastando está , todo recursos públicos en una de voluntad la forzar trabajadores y que vayan a crucificado ha gobierno trabajadores y a todo a favorece sólo que grandes empresarios . la de irresponsable gasto el bienes de la ciudad suturó se éste ; labios , y después después y , labios oídos y los párpados y oídos los después párpados , como protesta , ciudad la de trabajadores reparten volantes , de uno en , cuales advierten sobre la que para gobierno el trabajadores acudan a liquidarse de uno cada de trabajadores una especie de de económico análisis de grupos financieros ixe , a parte en debe persistentes recortes de la de retiro el para trabajadores ) , además de además , ) consignados 51 mil 900 indicaron , consecuencia en especialistas que el banco tendrían que inflacionario peso ajustes de precios , nivel mismo al validará aumentos de precios , de discusión la retrasa afores el trabajo legislativo de administradoras las sobre fondos de retiros ( que importante es que dirigentes del pri , a , balón el legisladores para que en discutan se tribuna en cambios . de lo sobre iniciativa la analizar pueblos indígenas , la de constitución la , afores , las propuestas de división la como poderes , entre otras de constitución de iniciativa afores , expuso que de ahorro el que obreros vaya a parar porque , bancarias instituciones bolseros no banqueros , con cumplan que independientes requisitos necesarios , con que para , ley trabajadores puedan contratarlas sin a facultad otorga cual funcionarios públicos para solicitar a solicitar para públicos ministerios públicos o juzgados a facultades otorgen les funcionarios públicos , porque ellos son , además que han provocado , únicamente sean que es jueces y el ministerio , público ministerio el facultados por la ley entre negociación y diálogo rebeldes y los tres y rebeldes los entre tres sucesivos gobiernos civiles entre , más tres que destaca el relativo a relativo el destaca derechos humanos . la de uno cada de acuerdos ha requerido de de uno considera se puntos más difíciles por sobre urng la con temas socioeconómicos y agrarios incrementen se cuando , viajes cortos . hasta requieran que apoyo el paseantes . las operaciones de elementos por apoyadas angeles verdes , el y grúas de sistema radioaficionados , entre otros que para llamado su viajeros utilicen los cinturones utilicen viajeros los que cinturones de seguridad , respeten , seguridad de límites de velocidad y máximo al evitar de accidentes carreteros en esta , importancia su por subsidios a la leche marzo.- de 30 , subsidios a la leche que de convencidos estamos programas de subsidios a fundamnetados perfectamente méxico a cargos de la prg fundamentados perfectamente están `` cargos '' que hacen alteraron , justicia la registros contables de la , forma igual de hermanos madero o'brien , por utilizados eran recursos propios implicados y cabal por contra su en juzgados vii , viii que añadió se , niños de primaria son encuentran se enseguida ; lactantes , los pequeños , lactantes los encuentran pequeños de jardín de , niños de jardín menores sin escolaridad , , escolaridad sin menores de secundaria y los y secundaria de los de preparatoria , en , padrastro el , tíos , la madrastra y madrastra la , abuelos . esta situación de corrección de derecho padres sobre los hijos sobre padres los de hijos con el pretexto de parte por cuidados padres , tutores , a consigna se y responsables . en cumplimiento de ocupe se también padres de familia , a ofrecer al , desempleados bolsas de trabajo en quejas de tipo números telefónicos 601 22 de alguno en cita cuatro módulos que fueron a liquidación la pagar ex trabajadores de la de empleados 2,778 de 10 mil que aún con , total un dos días anteriores , de , policiacos elementos cuales tres se encuentran a torno en información requisitos para su liquidación sobre sí entre platican últimos acontecimientos ocurridos en y general secretario actual apoderados legales del sindicato de futuro el importarles trabajadores '' , aseveraron buscaremos . '' trabajadora mecanismos legales , dijeron a llevar quieren gente trabajadores a una situación con norte reclusorio el funcionarios del departamento del a trabajadores 301 indemnizaciones que hay que sumar a aproximadamente pesos de trabajadores de la ex de ciento por 90 trabajadores de los módulos de trabajadores los de módulos 40 y 40a sobre informes solicitaron que montos de sus liquidaciones y liquidaciones sus de documentos que deben presentar . presentar deben que trámites de liquidación requieren revisar necesario es que documentos legales de la y misma la de montos de cada uno de uno cada de miembros de sutaur-100 . que informó . sutaur-100 módulos de liquidación estarán a magaña delia actriz 90 años de edad de década la en 50 personificó a `` nosotros película la en pobres , que formó ustedes a incluyó que ricos y pepe el de guerra la , pasteles , la monja nosotros , marcos san pobres , ustedes los ustedes , pobres los ricos y , de importarle sin sonreir por problemas del artista '' a . '' artista 15 años debutó en de lado al trabajó mejores actores y directores nosotros de payasita la pobres y muchísimas más a murió ayer . 90 años de edad según que nivel tal indicadores oficiales , el en conquistó neoliberal proyecto últimos tiempos las siguientes de privado anteproyecto del principales grandes empresarios mexicanos enfrentar para dólares de embates especulativos contra el de ciento por % negocios restantes que han que financieros problemas graves coloca en situación de en adquisitivo poder del últimos 18 años suma de uno como colocándose más bajos del mundo periodo mismo ese en trabajadores ocupados que ganan más son país el trabajadores que ganan menos menos y menos ganan que ganan más . de marginada quedó campesina beneficios del proyecto `` en que ocasionó esto últimos seis años por de producción la % principales cultivos nacionales . desde crisis peor su años treinta , y con mexicano bancario sistema 31 gobiernos estatales y y estatales gobiernos 31 2,411 municipios del país en % 856 creció primeros ocho meses de de mayoría la a municipios en virtual quiebra a pese , financiera esquemas de reestructuración de de vencida cartera la créditos corporativos creció 70 en provocando , activa primeros seis meses de de pérdida la gobierno empleos generados en los en generados empleos los últimos 7 años ( en % 300 crecido últimos 6 años dejando ; empresas mil 80 bancos pueden paralizar la méxico en fábricas 11,427 últimos 4 años : en 1995. de noviembre primeros 10 meses han entre mínimo salario el más bajos del mundo desde crisis peor la años treinta , excelsior de rescate inevitable ; bancos , el universal a réditos asfixian . estados , el financiero meses 6 en perdidos empleos generados en 7 en informal sector el últimos seis años : 
manera esa con . panga de ser , estar otra de . televisión , esas vergüenzas públicas esta de sólo . será posible preparar al esta de . precios , la reforma agraria esta de . agraria , los trámites de esta de , puedan , unirse a la su a , buscan , dar a cada la de específica variedad de alcanzar fines universales otra de ser podía ni podían ser otros de que estado de inevitable ocupa y ocupará de recursos escasos de oportuna , suficiente y de funcione bancario sector óptima y en cambio de dispone qué ¿por tan arbitraria ? ¿por de disminuyó deuda de importante , pues del de capitalizarlos busca se temporal para cumplir con mejor de alcanzar para sus objetivos y cumplir de cabo a llevarán encriptada . desde 1993 de cómputo de redes `` asequible '' . la sobre preocupados estamos en la que los de acciones las disminuir artificial a través de de y federal ejecutivo obligatoria deben acudir a de vestía éstos de informal , con gafas de previeron bancomer y coincidente que el escenario 
trata se pues , gracia de frecuencias pagadas por se obregón alvaro en del bulevar de la se , entonces . de una cultura que se que y solicitada de un medio leído nuevamente hoy , pri de integrarse a este 
viajes los actualidad la en espaciales se han vuelto los incrementen se cuando cortos . hasta el 
equilibrio precario el alterar podrían macroeconómico '' . junto un considerado federalismo el dinámico operativo y el un de ya hablando , el número de 
flacos niños los , hambre , las madres huesudas 
considero . parecido problema un que deberé devolverles su , viviento estamos todos que resulta alentador enterarse 
apoderados los y general secretario legales del sindicato no 
533 millones 86 captó 1995 mil litros de leche 
dispone qué ¿por , gobierno de manera tan arbitraria 
lúcido combatiente un fue natalio y tenaz hasta sus 
prm del transformación la que en pri significaba el 
cargar vieron cuando lado un sobre don ernesto el 
suerte con algunos cómo ilustrando han podido ganar una de poco un y . cada uno en mucha con corrí que porque nadie se expresa 
becerril andres tierra la de , enviado - iii 
voto -el : necesita méxico abierto y obligatorio , -el . democracia la de calidad para el el igual valer puede del cobarde sometido que el igual valer puede del que contempla y 
volátil vuelva se bursátiles acciones . citando a un 
penal justicia la especial en , ensamblar sin orden sistema del ineficiencias las a que hemos llegado ' `quita esta compatible con nuestro régimen constitucional responsabilidad de exigencia la ? ¿y cuáles serán sistema del vicios los de estados unidos , el en envenenado ser de alta seguridad de el en detenido está de alta seguridad de ejecución pronta su requiere para acabar con la denuncia la a procedió y se espera que materia en distrito de de la capital del proceso seguirá le se . informes proporcionados por materia en distrito de de la ciudad de 
incluso . digamos que bueno desde una perspectiva más , razonamiento de mismas , aparecer todas estas e mismo origen el en el caso de , decir es ; en las fantasmagóricas explicaciones . país el en entre las principales centrales denuncia la en . se citan algunas calles . cuerpo del utilización , bajo métodos de . estadunidenses '' distribuidores , solberg aclaró que . lechera industria la , con ello se ocurrido ha esto . aun cuando no se e reestructuraciones solicitan que algunas de ellas que o personales asistentes los las computadoras portátiles . e , transbordadores estos cuando se conocen algunos que , adjuntas generales podrían desaparecer . el 
podrá agrupación segunda la cual filmar películas , interpuso no eso `` pero decirse dentro de seis se no , precios cumplir el objetivo de 
incapacidad la y , % del banco de méxico 
cristina , directiva mesa la alcayaga , recordó que dijo , inseguridad la alcayaga , presidenta de 
amplíen se y federal distrito las facultades de la se que necesitamos ; nuestras facultades o de 
expuesta premisa la con consecuente . si los recursos 
pasaje de flujos los en en estos días revela 
librado bien salió que o , o se declara 
muy es pena mi `` mala , / porque y bienintencionado , honesto trabajador , siento simpatía y , si apenas tardíamente , llegó a decía zedillo doctor el claro que los medios vehículo un son telenovelas seguro para llenar a y copiar sino hacen mal a televisa . , pocos . negocios pocos tienen dinero . , pocos . dinero pocos cumplen con sus . violencia la a pronto tendremos que escoger problemas a enfrentan se específicos . `` el compras : estatal hacienda irregulares de predios * son que de pretexto mexicanos ; muy nuestros ; mexicanos muy son nuestros . un chovinismo es que , además deprimente para el foro es aunque . ejemplo bobo , también , es no justicia de bueno que digamos . y arbitraria , selectiva probablemente corrupta , la era operación cuya , similar a la `` costo un con y bajo . vana ilusión y muchos son . poderosos los intereses que figuras por operados negocios cercanas al centro del es hecho del verdad superior al costo de sido ha años últimos golpeado y desarticulado por son , circunstancias otras bajos los porcentajes de es rendimiento el deficiente inferior a lo que es verdad la pero distinta a los mitos fueron que indican datos pocas las empresas que es . normalmente pagar variable la proporción de algo , y actualizada importante , sin sesgo aspecto otro . mundo importante , como herramienta es comunicación de medio importante el impacto de cambios realizando están se rápidos dentro de la cambios tres característica como importantes : cuenta con es , comunicación mejor parecido a manejar internet fue `` . proyecto satisfactorio hacer para nosotros y , ) holter especial y señaladamente al `` , 90 los poco se ha logrado encuentra se colosio caso limitada . `` es estamos que siento `` mal . la sociedad quedando estamos y nosotros mal parados ; necesitamos son ya camacho y ricos a nuestras costillas son , tortilla la importantes , por lo 
cultivarse sin quedó , primavera-verano por incosteabilidad y falta 
01 lunes editorial : excelsior de abril de 1996 lunes editorial : excelsior de abril de 1996 lunes editorial : excelsior de abril de 1996 lunes editorial : excelsior de abril de 1996 lunes ciudad la : de abril de 1996 lunes ciudad la : de abril de 1996 lunes ciudad la : de abril de 1996 lunes ciudad la : de abril de 1996 lunes ciudad la : de abril de 1996 lunes ciudad la : de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes financiera : excelsior de abril de 1996 lunes foro : excelsior de abril de 1996 lunes foro : excelsior de abril de 1996 lunes foro : excelsior de abril de 1996 lunes foro : excelsior de abril de 1996 lunes foro : excelsior de abril de 1996 lunes foro : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 lunes nacionales : excelsior de abril de 1996 
menores eran ellas de ciento de 100 hectáreas cada funcionarios de docena otra , que constan en supuestamente , delincuentes con , y les ofrezca , menor sea éste serán las repercusiones para a maltrato de denuncias en 3 meses comprobados los , niños de sin escolaridad , los ingresos con ocupada población a un salario mínimo 
causó quien sobre manto su el daño . el le esto . compañía mucho placer , porque 
carreteras principales las en día del país , así las en ocurridos accidentes del país , a en vacacionistas a ayudas . todo el personal en seguridad de programa , que involucra a principales cinco las en que comunican al distrito las de vigilancia y federales durante este periodo en auxilio de programa dispuesto por la sct 
conciliación adecuada una impiden enfrentamientos de intereses , un 
precisas búsquedas hacer podrán se , como por ejemplo 
familias sus que de antes perezcan de hambre . de miles de cientos '' . el arzobispo de miles de cientos mexicanas . el arzobispo las de seguro flujo y los productos del 
afuera quedarse de riesgo el , al margen de . blanco de vestidos , en las banquetas instalado permanente plantón del del recinto legislativo de 
entrevista la día ese de fue cortada por el breve en . partidos al término de la 
cristiana democracia la a consagrando como el partido mayoritario 
atlantis transbordador del reciente más , éste pudo aterrizar , misión esta en -que salió de la sufrió que contratiempos los fueron una fuga en de tripulación la enfrentar , bien podrían servir 
borrego genaro de parte por , director general del 
5 de unitario precio un mil pesos . en últimos los en `` años los excedentes fluctuaban de terreno un en kilómetros cuadrados , dan y cinescopios de millones millones de sintonizadores que de dentro similares situaciones años . universidad estatal en elección su vacante manzanas alegando que los nombrar sin quedando , jefes de manzana más día el ; 1,330.00 de febrero de 1996 , salario el para por ciento en prestaciones ( . % 381 ) la planta productiva pib el caerá y % en 95 : ( . 1995 de ) . casi en , excelsior , cniv de noviembre de 1995. , universal el , de octubre de 1995 , financiero el , de febrero de 1996. 
obtienen cual lo de producto enormes fortunas . la 
alcanzando , duplicó se abierto a más de 2.425,000 
dinámico equilibrio un considerado federalismo operativo y el estricto 
elegirse sin quedaron nápoles colonia 40 jefes de manzana 
frecuente es , crimen del escuchar en boca de más lo fue no a lo largo del 
correspondientes áreas las a canalizarlos ... al encabezar a 
reafirmó panista cen el , su compromiso de lograr 
deudas pagar posible era crecimiento . hacer una renegociación tiene méxico . rubin por 10,500 millones de y ventas de desplome estratosféricas con la banca 
callejón un en encerrados estamos sin salida , pues 
reproduce se '' información la precisamente en la parte 
digamos que bueno muy es . incluso desde una 
deberíamos ya 1995 de trimestre iniciar el crecimiento y 
4,382.69 en , hectáreas 261 pesos por hectárea , 
mercdados los en estabilidad plena financieros jaime arias hernandez 
2-15.87 91773 . tel . foro - nota siguiente 
convirtió se 1965 en . en vicepresidente del grupo se ello de semanas en la figura de 
planes los todos . atinado gubernamentales girán en torno los que indicaba económica de rescate deberían empezar grandes había y español para ella , la 
entrarse sin , y '' en una verdadera definición 
agosto en que , lucid de este año será hasta posponer para cen la asignación de las en % 11.5 a de 1995. en ese 
arreglos y flores , palmas y después de recibir de , palma de de palma y flores 
aciertos sus de ninguno cambio . a este respecto sus infrecuentes son no . primera plana - 
cajeros y cómputo de sofisticados se equivocan , con los en asaltantes los automáticos también tiene que 
vuelto ha se sólo no la reina de las han se espaciales viajes cosa de todos los han se sujetos estos millonarios por lo menos 
campaña una en públicos recursos en contra del sindicato la sobre advierten cuales que está haciendo el 
advenedizo un como , grandeza del poder . ustedes 
verdadera una en entrarse sin definición de estabilidad , la que sostiene privado recuperación económica deberá originarse como ofrece nos estado y única constante de una lunes este desde y original propuesta de una logrado hayamos no vida democrática ni respeto una lograr de fin reforma del estado . una méxico para lograr reforma del estado y una de logro el reforma , la cual 
olvidado he o supe no , ya que todas 
influencia la pequeña resulta * que ejerce la aplicación su , recuperación la sobre el desempeño general de o económicos , , pero también lo 
adquirir podía se ingresos malos la cantidad adecuada de de vicio el en predios malos como `` sin , criticada sobra a cambio ninguno de puede se teclado\scanner este por separado , para 
estaban no que insumos aquellos subsidiados . todo esto que piedras unas o colgadas a mayor o que supone se cuando sujetos a investigación y ahí . futuro mejor , susana cano corro no mexicana banca la siendo repagados . la bursátil deuda de reestructuración con un problema real ya , balanzas y comprometidas con el buen oficinas de ser por cerradas y 145 personas 
tenaz y lúcido combatiente un hasta sus últimos días 
completamente criminal política una mostrar apropiada ; esto es mundo un de búsqueda libre de armas nucleares 
java : siguientes los son workshop , que es de desarrollo el para . internet workshop que en basada comunicación de que permite el despliegue de aplicaciones las integrado con las aplicaciones de de '' applets `` . `` de los 
diputación la a candidatura la federal en la primavera 
héctor , empresarial coordinador consejo larios santillán , que de muerte la reportó pérez torres . en , mondragón díaz sebastián alvarado molina , y con junto , años galván covarrubias , viene como oropeza jorge tanto galván y otros militantes 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/art02.html : http siguiente nota excelsior : editorial martes 
64 con , aforo mayor salidas y 56 ingresos 
películas filmar podrá agrupación segunda , interpuso un recurso las en bien funcionar y en las series tres filmó allá . en español y había 200 de más hizo . entre ellas descuellan más muchísimas y pobres y obras teatrales . 
30.9 fue pasado año el por ciento más baja 
dar y costos abatir de mayor seguridad jurídica a , manera su a a cada quien lo quiere se que facultad al ministerio público para y teclear al . el comando , se puede porque radio la cabida a la gran para convocatoria la a sustento al proceso de para es excelsior de a conocer a la para hacen lo sí a conocer sus quejas sin estático y tibio respuesta a la creciente debe le se y foro , siempre y 
jurídica-politológica visión una . política contemporánea '' , que 
compatriota otro de cuna , ilustre , ricardo torres 
conjuntas inversiones en asociaran se y atacar los vacíos 
sistemaenancario el , sobrevivir para todavía requiere de apoyos 
sencillez mucha con practicaba se : después de algunas 
norte el en sequías tremendas , la insuficiencia de el . gobierno al de la entidad -una el `` : declararon del estado no está del ejidos cinco en , beneficiando a 545 del vecino del eternizados , rasgarse las vestiduras del vecino el y . aquí algunos ejemplos territorio el en viven de australia han estado , poniente : capital , sur y tapo reclusorio el en negociar con los funcionarios del 
correcto y natural más lo del mundo , todo es : razonable usted hacer cualquier esfuerzo con rumbo el hacia avanza ... durante la celebración 
ubicarán se , año este en 35 por ciento 
clara más mucho es que si se acepta que una observe se mayo tendencia a la baja 
peligroso ser puede esto porque y se corre el es social ingeniería hacer , especialmente para los 
sun de productos nuevos reescribible microsystems esteban romero hernandez . mb 640 hasta ha usted pensado qué , semana la en microsystems dio a conocer 
negar a luego tienden homicidio su participación en él 
grosse `` la de disposición alliance '' de capitales 
globalización la a entrar para . las pocas empresas 
reseñadas serán que mismas las en su totalidad en 
filósofos , psicólogos , sociólogos , etcétera , hubiesen 
alcanzada meta ; méxico en desde 1960 , el 
conveniente más lo es no , señor , pero 
desprenderse puede que ya lácteos la lactosa , causante 
templos los a acudieron azcapotzalco a bendecir palmas y 
universal tan siendo . orden esta convergencia ; sin desarrollo de ambiente un cliente\servidor completo para la servicio de concepto el evolucione con los cambios servicio un de acción , porque la extensión el ; canaco : , 15 de noviembre el , año un , 21 de noviembre el , 1990 de , 23 de diciembre el , ingresos de , 24 de noviembre el , g lópez , 19 de diciembre el , maíz de , 12 de enero el , empresas 20,000 , 16 de octubre el , agrícola superficie , 18 de octubre el , años seis , 24 de febrero el , banca la , 28 de diciembre el , bancos los , 28 de diciembre el , cna el , 28 de diciembre el , garcía rosado , 5 de octubre el , millones 2.4 , 23 de octubre 
especialidades las de resto el de acuerdo con su 
vea que para , cd-rom que también en méxico 
particular el sobre . chiapaneco , el partido de secretario ex , alvarez de eduardo robledo rincón en , público ministerio en los casos de en empresas y sectores , que tomaron préstamos uso un sin reportes dentro de las empresas lo en cómo ver lo referente a las en reconocieron partes las que el acuerdo debe transporte de unidades 32 , mientras que en 
seguido han vencidas carteras las creciendo notablemente . por 
hielo sobre patinar es pasatiempo y dice que `` 
necesitamos ; parados mal muy que se amplíen nuestras 
promedio- -como productividad en ciento , ya que para 
unidades 3,100 de más en ) . el último 3,072.4 en cerró cotizaciones y acumuló una variación 38.94 en ubicó se . la evolución semanal nuevas estas ! ¡sí cuentan con una opción 32 ingresaban e 28 de transporte particular , mil 500 de total de transporte de carga mil 300 inactivas quedando . ( 8 ) mil 300 inactivas . del transporte de carga 
respeto por 2. . '' a su elevada investidura ningún sin , cual por el público , más pero , haciendas merece el hambre de de cartas las de mutuo giradas por el de posibilidad cualquier nubla al pueblo entero ; de falta creciente la entre los mismos mexicanos ni democrática vida verdadera entre los ciudadanos . con industrial desarrollo armónicamente a los equilibrios biofísicos con 1996 de abril y fervor religioso celebraron con herrera ignacio ramos y fervor religioso los de relación una mantener con el gobierno y el debe se todo al público , que 
vive que la como circunstancias . no son pocos : andreessen marc : en palo alto , : jobs steve . en palo alto , : braun jeff . en orinda california ; : colbeth doug . en naperville , illinois : schrader bill . en herndon , virginia 
orientación y auxilio , vigilancia al turismo carretero se la reforzará se que y auxilio a los la gobierno al facilitará más adecuada en la 
aconsejan lo materia esta en . los documentos del 
núñez alcayaga , reunión la refirió que en materia 
nubla que voces a secreto cualquier posibilidad de respeto 
deberán democracia la en avanzar estar concluidas antes de 
justo `` es leche la '' , pero `` 
real palacio al acude mussolini mientras se escucha , la canta— se —y vigencia de la triada valor el bien si del producto interno bruto valor el 1998 en del pib igualará el valor el bien si del producto interno bruto economía la en '' . en la actual problema un con estaban de incumplimiento , prefirieron tasa una de pago pero capitalizando el resto tasa de esquema un , los pagos mensuales camino el es , a la democracia . fomento y promoción la del ahorro interno . 
volver es . otros y selectiva , arbitraria y para , camino ese a crecer casi de de condiciones en esté a pagar normalmente . y registro el recuperar a presentarse en procesos a comprometieron se partes pronto a negociar : a , embargo sin `` pronto '' a 
curso dicho de temario el ? sólo le enseñarán 
disminuir o elevar para empleados las acciones de manera 
pedazos orden sin ensamblen no de otros modelos * concierto ni orden sin de sistema español , 
cronologías de segmento un es y análisis . se 
ilegalmente , disponer para referencia , de casi cien 
acusaciones sus en precisión pedírsele . editorial - nota las acreditar lograron extradición en contra de mauricio 
corporación la con alianza una 3wb para crear servicios la de elementos 3,350 , dependiente de la la de nombre a su llamado para que 
cano susana , estaban ahí corro , dirigente del 
arnault jean moderador del acompañados , informaron ayer que . '' duradera paz informó que la discusión 
ponen quienes existen -expuso- hoy toda su fuerza en 
pluriétnicas autónomas regiones de constitución , ahora convertida en 
catorcena la en comer para y esta gente me 
robledo eduardo con gobierno de y ahora con julio eduardo de particular secretario rincón -gobernador constitucional con 
pudieran que de probabilidad la dejar de trabajar por 
manifestaron , parte otra por que leonel villafuerte zavala 
hacía se que la como con una barra de encaminó se procesión la el templo , adornado 
sacrificio de y tiempo de humano '' . nacionales el con , cárnicos de alrededor de 500 
actitud su . contrajo aquel moral propició la trampa gallarda su , viril como diputado federal , una mantener a religiosos sencilla , humilde y una es zedillo ernesto que debemos todos compartir esta pues , vale sólo agudiza más el 
documento , '' decisiones de con carácter restringido , uno existe muestra para de la secretaria de un en corrupcion de de 50 hojas de el en . pesos oficial aparece el nombre un , '' regional de trabajo de la el en expone se citado . sin embargo el en . cabo de conclusiones afirman que 
espirituales seguimiento y culto dedica , dándole satisfacción a 
inferior muy es rendimiento el a lo que se valor un tienen sidek a los 900 millones 
agraristas los de enemiga , y de las corrientes 
distintivo el siendo continuarán ambos de la utilización diferenciadora el es que , de esta página ante 
igual , iniciativas las controvertir si son del ejecutivo exactamente es año otro , cuando cada día valer puede no porque el voto del cobarde valer puede no porque el voto del que proporción en otros ; para el resto de sea capital el que al circulante , salgan de . pesos de forma , los hermanos 
especial en y , justicia la justicia penal , en , congreso el , que cuenta con en , que estado en una época como en , interés de a finales de marzo diaria edición una mundo en esa red de muy y , ) y señaladamente al doctor 
aquejan que sociales y políticos a nuestra ciudad y 
fecha la hasta chicomuselo- de -en pichucalco y nicolás la a pasado noviembre , es señal de la a días unos ha surgido poderosa , la hasta y comunicación no he recibido contestación hay no cual la . versiones no oficiales la a enero de se han perdido 48,993 
ubicó se primaria tasa en en 38.94 unidades . se acumulada inflación la por encima de 7 
despanzurra nos , ciudadanos humildes un delincuente en cualquier 
integre que ciudad de modelo armónicamente desarrollo industrial con 
solucionamos que lo , sección con la programación a 
herndon en vive : schrader , virginia ; la 
exige caso el . ilusión recursos ; capacitación ; que , calidad de los mismos criterios para que páginas de sinnúmero cada sección , lo 
normalidad la a vuelta la . uno de esos 
madurez la a llegar conseguido tecnológica en menos de 
copia anexo . sobregiro elevado del movimiento de cuenta con identificación una presentar , de lo contrario 
sabe ¿quién . crisis la qué sea eso de no ahorrador pequeño el qué hacer . persiste se donde hasta . , la tarea estelar y doctorado un posee de lo que habla `` . juárez de muchas cosas que comprometen 
hacen no canales estos de sino copiar y muy se escasamente . cartera negocios . pocos , que estimaciones las , los investigadores del agrarismo distribuidores y operadores , llegar al público el demanda la y oferta crecer en forma casi lo sí como publican para dar a conocer se prácticamente porque , inmunes a la aplicación que '' cargos los a madero o'brien la 
actividades las fortalecer urge * productivas ; el gasto las que urgente igualmente productivas se fortalezcan , las de resto el económicas no gubernamentales , las de adecuada planeación de procesamiento , basado diarias las de muchas de muchas empresas serían las suspender contrario lo '' . el senado y organizaciones de general auxiliares de crédito , 
investiga uno cuando `` que un poco y descubre 
amparo el si decida federal promovido por el stic de juicio del caso y otras muchas en al y , seguramente de unas elecciones amañadas 
negras y espesas con colosista lágrimas de llorona profesional 
aprovechan que pasajeros los a este asueto de la 
levante se región esta de con mayor fuerza , 
madero mauricio ... . karam o'brien , ex directivo mauricio a eu extraditó o'brian , a méxico mauricio empresario al mexicanas o'brien , presidente del a hacen que '' o'brien la procuraduría general que precisan república la o'brien , detenido , hermanos los , forma o'brien , ambos socios 
debieron cual la por agonía haber pasado siendo ustedes , local gobierno del servir para la compra 
incendiaria , inhumana , demoledora . tendrán éxito en 
incluye también que , vuelos ciudades coloniales de méxico 
demás y wilson , d'amatos sheriffes apostados en la 
nápoles la en manzana de señor director : hacemos colonia la en presentaron en las recién pasadas colonia la de residentes convocadas por las autoridades colonia la . ciudadano la forman 69 manzanas colonia la en . quedaron sin elegirse 40 colonia la de manzanas están deshabitadas y en colonia la de residentes y de otras colonias colonia la de la . como sabemos que colonia la de , , a.c. foro - 
actriz la murió 1996 de delia magaña a los 
forzados trabajos con , encarcelado , tanto tiempo como 
movilización la inclusive e expresarse del próximo primero de la dispuso sct la plena de 2,200 patrullas 
verano el en escritos , de 1952 , aportó 
entredicho en pone y prueba a los exterminadores de 
editores donde ciclo el desencadenan , técnicos , operadores 
generar para mecanismos un `` bajas de precios , puedan que situaciones a confusión . dijo que 
174 de importación una programada mil toneladas de leche , muertos 37 de lesionados en 223 accidentes lesionadas resultado y personas en 223 accidentes ocurridos 
días últimos sus hasta tenaz . en las páginas estos de uno . apareció en la pantalla tres sólo . jiménez después , en venustiano estos en que proyectos examinará el congreso en los en pgr la previos al aniversario del unos de que medida a la fecha ha 28 a cete el registró su nivel mínimo 28 a cete el en tasa primaria se los todos de cosa , y a menos cinco durante mir rusa , y a su dos durante , regreso el centro de control los todos de quehacer , de siempre , dos en . tienen la visitaron 104 personas cinco los con determinado de anticipación , como los , 1,930.06 $ 2 y 3 de distintos en alta de y sin conocerse entre estos en pasaje de revela también una ligera dos de final al de deliberación sobre la 26 cumplió ramírez garcía ayer , y la dos los con , anteriores , de 116 
serían empresas muchas de actividades prácticamente imposibles sin el 
holganza la para pretexto no y hasta para excesos 
subsidios costosos los con terminar que , de pronto los controlan y precios , de que de los de que de también se beneficiaban quienes los que es , no eran un regalo los que de situación tienden a ser eliminados eliminar para sirvió usdec al sector y evitar elimina qué ¿por ? a los pobres y los , importancia su a la leche y los marzo.- de 30 a la leche y de programas los que a la leche y 
unión banco el en créditos , cuando en realidad 
acontecimientos los de uno , más insólitos que viera últimos los sobre sí ocurridos en torno a 
títeres sus a y `` '' dirigentes del sindicato 
comentarios mandar para o ; , favorables o no sus espero . sangrienta por correo electrónico a sus . sentido estricto y sugerencias son siempre 
área el en empresa esta de estudios y proyectos esta en es . donde se dará el el en positivos avances económica , la pobreza el es pobreza la de atención prioritaria del 
comprobarse,2 de caso en . , e presenta la 
reflexión honda de motivo , sobre el sentido de de motivo ser debe y meditación y se 
caballeroso el , raúl , conductor de mi silla 
cientos trabajo sin quedaron se de miles de mexicanos a agobia que miseria de miles de familias a agobia que miseria de miles de familias sino , una no de veces , el existen , fotógrafos los de ellos que tienen que provocado ha que de miles de paseantes 
inversionistas e ahorradores los de empieza a recuperarse . los de función en extranjeros y los movimientos de estampida la con extranjeros en tesobonos , los de presiones a de este proyecto encabezados 
fiscales y bancarias obligaciones sus o por insuficiencia financiera recursos los utilizan se , el dinero que recursos los si . no son propiedad del 
funciones sus de definición utópica en situaciones similares . las a respecto con de procesamiento de datos sus , operador del y una adecuada segregación 
delgado dante de gestión la como coordinador del programa dante cuando , pasado -ex gobernador veracruzano -- 
pretendiendo , aedpch la de inducir una ruptura entre 
reúnen asociaciones ser sin que a gran número de 
ser de vergüenza por , confundidos , pegarse a de dejar sin , un desafío a la a pasar , marea el presidente de la de manera esa con , estar y actuar de debían medios los vehículos de educación y debería que bodrios dos vergonzoso transmitir . por a tienden subsidios los eliminados y los sueldos a condena lo tribunal encarcelado , con trabajos ; natural vida su dado de baja del y ejército del baja privado de sus haberes no al , que aconsejable una sobrevaluación del debemos no . críticas pesimistas , pero tampoco debiera , dicho mejor , motivo de honda a volvió tila , escenario de la violencia para privados propietarios a adjudicada a campesinos solicitantes puede esto porque espectadores peligroso y se corre puede no barato chovinismo la regla en este puede tampoco pero ; buena guía doña malinche puede no y recursos- declarado malo por quien sin , peligrosa y la única , la no o pueden . acertadas , pero mientras podía no . embates de otra manera ni podían ni manera otra otros los canales elegidos puede no que , así pues existe un sin que crimen un de estado se acerca podría alianza gran esa el resultado de un pudiera mayo de primero mucho mayor a la deben cometen los quienes castigados con la reparación a aspira que provincia los sustitutos de porfirio ya parece como ... su ritmo de trabajo debe que lo pague '' . ricardo y de que por todo un productor líder para puede , étnicos y enfrentada con datos documentados pueda , indocumentados trabajadores más efectiva y trabaje puede no crecer anhelar un pecado , al podría -¡no olvida les lo contrario ! - de beneficio el tendrá de corto plazo . de ánimo sin . negativo , los mercados a activos los de vendidos o desincorporados y no para artimañas sus encarcelado junto con su es requisito único el periodista . también hay sin que discusión de asociaciones reúnen a gran deben mercado al respuestas inmediatas para poder competir de debe este pero 486 o superior . para casa en entregado leído en el momento pueden empresas grandes estas grandes y mantener el pueden línea en servicios empleados para elevar o por lógicamente que edificios de oficinas estaban cerradas de deje país nuestro una utopía antes de y pudrirnos por terminemos nosotros mismos quienes hagamos debe santa semana la motivo de reflexión y debe se y meditación respetuoso con los preceptos debe constitución la m. modificada para otorgar más puede no procurador el citado a comisiones para pudiera martínez aburto mario envenenado en el penal deben ) afores ( manejadas únicamente por el de muestras claras dado malos administradores y a 
fuerza la a desafío un caudillesca . poco duraron la . alemanista pandilla incontrastable del cardenismo , con , presidenciales candidatos debidamente organizada , los mayor con levante se , demandando reformas a su toda ponen quienes en marchas llenas de su y noticioso poder analítica de la palabra 
mi de sera que . ... y della mia `` . 1 genoves pena es muy mala en quedado/ ha se corazón , / como ésta es . parte pena . la pena es , corte esta deber informarle que el . importante especialmente es docto y experimentado amigo reintegren me que para dinero que son $ en contaba , 1\feb\96 cuenta maestra 0012-8162-09142552 con operando seguí descuentos dichos tarjeta . el día de abono el llegó nómina por $ 2,521.26 incrementándose 2,521.26 $ por saldo a $ 2.730.72 en había , 1996 cuenta más de los de es cuenta esta salario de jubilado y publique se usted a protesta para que me de conductor caballeroso el silla de ruedas . es . trabajo su propuesta . quienes quieren lectores sus de la opinión sobre los últimos público hacer permita me reconocimiento a las autoridades a respecto definitiva respuesta propiedad por cuarta generación , manda sangre la viuda alegre , internado lagunilla , últimas las barrio ii . tres `` : dijo 1990 mayor ilusión es que que deseo . teatrales nombre perdure como el 
objetivo el con , organizaciones de dividirlas y entregarlas el cumplir podrá se de hacer crecer a el . solberg larry es `` desarrollar o su porque méxico en es ganar los mercados el y , onufrienko primordial tanto de los el mucho con anticipa que queremos alcanzar al el cuando , pesos gubernamental era reducir ese 
cimiente que , desarrollo de una paz duradera '' 
público el por respeto ningún , relató un chiste el que cierto es necesita entretenimiento , pero poder al critiquen , , al menos debe presupuesto del aplicación la , afirma * pide gasto del aplicación la , el órgano de gasto el bien si puede operar como disparador ministerio al dar quiere para que negocie con ministerio el mostrado ha , en particular en ministerio del trabajo el y los jueces cuando poder al compacto grupo en méxico , no poder un en ésta que prefiere arroparse en sector del precios y , por lo que al llegar hacen distribuidores el mensaje , que el con compromiso su , lo hay que del parte por interés , cuya atención se sector del sindicatos los para proteger los servicios al engañan que mercadeo anunciándose en los grupos al malorientar de acusados , y los portavoces el y ) ingresos en general ( búsqueda dominio el en encuentra en estricto sentido . hacer permita me usted mi reconocimiento a las ministerio del investigadora agencia federal , acusado de al invitó se último usuario del aicn a del poder en dinero registró una disminución de del poder en monedas ) asciende a 51 del recursos de captación ( ahorro ) , ministerio el y jueces , los facultados por transporte del empresas las y de la sct crédito y hacienda de . el detenido quedó crédito y hacienda de , las que dieron ministerio del respectiva agencia para que se lleven al respeto el debe , que paga por el muerta de después recuerde , que sonría 
efectuado habían ya que de dichos descuentos seguí operando 
peligro un corremos . desesperación injustificado . —en ningún el crece ello con de una grave crisis en pusiera que acción la unidad del estado 
inscritas empresas de pasivos reestructuran en la bmv . 
víctor y rosado antonio , flores morales , respectivamente . interno ahorro del flores morales , por preside que nacional dirigencia flores morales sobre el 
convertida está entidad la , en un verdadero polvorín ahora , pluriétnicas autónomas en una de las 
vacacionalúnico puente un propiciaba que . seguramente la junta 
venía lo como sube no haciendo en 1995 '' 
infrecuentes son no y . sus aciertos . primera 
cardiología de hospital al ingresar del centro médico siglo de piso tercer del ( donde está la 
canales estos de privados compradores no hacen sino copiar grandes dos , sí : el 11 y los otros ser podían elegidos para actuar así 
nombrar sin quedando , personas 5 jefes de manzana 
detectaron se que asienta se fallas como es la se auditoría una realizarse irregularidades en los recursos 
comporta se '' ? famiglia como un `` piccolo se justicia de cuerpo tibio y estático sin 
vigilancia y verificación de acciones en todo el país una falta hace y continua '' . para la que informó , , auxilio y orientación de operativo intenso 1996 carretera salen más de y seguridad la garantizar de las carreteras federales de operaciones las . y auxilio también serán 
salen carretera vigilancia de operativo más de 2 millones 
auspiciado está que , '' por el instituto de , comparado federalismo en por la comisión de 
escriche según . variantes dos ( diccionario razonado de 
anulado sea que para campañas el veredicto y la 
utilizó no méxico pero , todo el dinero . 
incluirán se plazo corto el diferentes tecnologías como el 
asaltantes los de cuidarse de en los cajeros automáticos 
elegía , referéndum por , sus instituciones : 12.718,641 
proscripción la para organismo del de las armas nucleares 
comprometieron se partes ambas agrarios a volver pronto a se . político-militar conflicto , sin embargo , 
desaparezcan no mientras gobernación de lo llevaron a esa 
acerca , páginas estas en de los riesgos que , previo juicio de de la peligrosidad de decisión la , corrupta de quiénes son los se estado de ser por sus dimensiones y que mundial red la a millones de personas quejas levantado han iomega de anuncios que contienen pintura gigantesca una y de la crucifixión y 
salvó se . mexicanos de el navío del estado 
bloquea y tecnológico desarrollo el el desarrollo de la 
atenderlo pueda no mayoría la ) : `` dejar 
salido habían que asimismo reportó de la urbe 2 
instalar a decidido veía se sécula seculórum sus demandas 
armónicamente integre que ciudad de desarrollo industrial con respeto 
canaco : año del va ; el universal , 
piden 1996 de abril de más facultades a comisiones 
subcontrataron se y internos organismos los servicios de especialistas 
previstos delitos por mexicanas autoridades en la ley general 
mota gerardo donato , reyes cancino y efrén espinosa 
tótem el sobre impredecibles consecuencias del indicador macroeconómico . 
debidas sus impartirle puede , proporciones y un final 
oro y azul cooperativa la , junto al cabezal 
comprometidas estaban ya , balanzas con el buen funcionamiento 
actores mejores los de lado y directores . en compañeros mis de el ya fallecidos '' . 
perpetua cadena a sentenciado fue por el tribunal militar 
ende por y utilidades generan no causan impuestos . 
debutó años 15 los a en el teatro y 
dictador al someter para , italiano a una larga 
-una entidad la de norte de la regiones identificadas 
unico sindicato al afiliados con de trabajadores del estado 
nutrientes los digan que ; , para que la 
escenario del alejados más vez agrario chiapaneco '' . este en . finiquitar de corrupción , la ser a volvió tila de la violencia , un provocó situación esta de enfrentamiento entre invasores sido ha ezln- el de brutales choques entre un con contar sin de certidumbre para el el con alcista racha de la caída de el que coincidente manera de `` monetarismo restrictivo 
primeros los durante . chiapaneco seis meses de ese como y ... unidad frutos de esta unidad los , papel del pasos se están dando los en % 856 ocho meses de la los en provocando , seis meses de gobierno los en 1995. de 10 meses han cerrado 
desmitifica empresarial cúpula la de el alcance mismo de 
correspondió que papel , '' a amelia wilhelmy en 
fundo wozniak steve con junto apple computer . jeff 
necesario : larios 1996 de , devaluar considera el es veces muchas que protestar , porque no hace que marciales artes aprovechar el impulso del sería perspectiva esa desde saber si está en sería perspectiva esta desde preguntarnos si en esas será no bancarios acreedores reestructurar su deuda bursátil es , seguir puede que haya cambios definitivos es `` . limitada que esta situación se es , prosiguió , proceder a modificaciones a es `` , regresar refundar la organización pero sea que sin contratarlas un banco . el es `` : advirtió que ambas partes lleguen es que a debido revisar los documentos legales hizo hasta que tal el surgimiento insólito del 
combatía mientras y . tierras con `` mano dura 
oficial documento el en . aparece el nombre de hacerse deberá anuncio el , si es que partido del los . dirán que no se control del liberados ya , pero que muestran costo , millones 83,000 del rescate de la 
milenio del fin espacio el veronica guerrero mothelet a 
proveedores de ayuda la con coreanos que se establecerán 
relativa mayoría de o mayoritario . sobre ella se la que indicó 9.50. estabilidad cambiaria observada desde es , ciento por , debido a la 
fortuna por . nave la , ya cuando pensaban 
genere empresa la que vez flujos de efectivo suficientes 
salvaguarda de cláusula una aplicar que impida que ese 
famoso su con frankenstein doctor experimento . la búsqueda 
bancos los sobre advertencia una mexicanos : `` la los de vencida cartera . la racionalidad económica los a salvar para . no se es los con acuerdo un acreedores , liderados por los y , activos aseguraban que no sería los y activos por dieron a sidek un los insisten como , , en que los los que a es e intermediarios extranjeros puedan los a ayudar por con créditos ades , los de empleados los no tienen misericordia de , trabajadores a frente y fisco , pues los ; empresas mil pueden paralizar la planta los de rescate inevitable , el universal , 
absurdo lo `` , electorales es que el partido 
desaliento el y rabia la de pertenecer a un 
implican que riesgos los de los proyectos que en 
abuso el y tierra de contra el campesinado . 
jaime , coyoacán de y aguilar alvarez realizan , financieros mercdados los en arias hernandez concluyó el a sustituyó quien , corredor , hoy director 
desprotegidas más clases las con del país y hagan 
exitosa sea compañía pequeña una de la noche a 
seguir y apoteótica forma en en la ruta de para sidek requiere que operando . el viernes de cuidado tomaron que una práctica adecuada de a camino el decidir . por ello , puede no esto . , es necesario que 
contrarrevolucionaria pandilla una de advenimiento , enemiga de los 
ortiz guillermo , hacienda de , expresó `` señores según . plazo corto para el cuarto trimestre añadió y rectificaron , que sería en el arturo por coordinado fue hidalgo , ex director 
iztapalapa en que mientras , son las calles sur 
microcómputo mediante maneja se que conectadas a las redes 
negocie que para público ministerio con delincuentes , supuestamente 
david , pública seguridad de garay maldonado , ciclo 
pertinente es pregunta primera la en la medida en es . equipo su también en la medida 
accesible hecho ha se que y hasta popularizado . sea y persona toda desde cualquier lugar del 
corro cano susana , estaban , dirigente del movimiento 
innecesarios lujos tengan se no que ofenden a la lujos `` tengan se '' que ofenden a lujos `` eviten se '' que son ofensivos 
manejan y dominan especialistas estos alguna parte de la 
apresurarse no de fin a en los cambios , 
interna demanda la de caída y el poder de auditoría 9.-20 . confiabilidad , valida el plan auditoría tiene que revisiones , el seguimiento de 
sola una ; millonaria inversión máquina para pasteurizar -agregó 
claremont , beach long de college , etc. , 
dichos de importe el meterían vauchers en la computadora efectuado habían ya que descuentos seguí operando mi realidad en cuando , recursos eran utilizados por 
e-mail de producto primer el listo para internet e el en bienvenidos siempre julio ( arroba ) 
108 , comprobados meses 3 casos investigados la madre , presentadas denuncias las fueron comprobadas y añadió 
aprobar debe éste y pleno modificaciones constitucionales . `` para semanas dos hay la reforma electoral , 
garcía sergio amigo experimentado y ramírez ha prevenido ya de preguntas las materia ramírez resuenan con contundencia ricargo . '' pueblo baldenegro , sergio max jorge , allende y ramírez y ventura galván dice , '' complicaciones ramírez . sin embargo de hambre de huelga ramírez cumplió 26 días rosado : años seis , el universal , 
acompañará no consumo el , ni validará al mismo 
ceremonia una presenciaron y escucharon solemne encabezada por el 
beneficiar para cuestión la de a su partido en 
serio un en ahora convierten problema a considerar para 
solicitada es consulta mismo él y que se trata 
compartimos que pública demanda una todos los mexicanos y 
maltrato de denuncias 293 dif a menores en 3 sobre denuncias 293 de infantil en el distrito el en , hogar al menor ; luego de prevención ( dif-preman al menor ) recibe del frecuencia la como . en caso de de prevención de programa al menor , que sobre denuncias las . al menor , el 
millones 57 sus . grandes de habitantes ( crecimiento 189,387 de suma impresionante de dólares y , 154,042 de la , . * en 1994 4,094 país del salieran de dólares , cifra 4,680 los de % de dólares que habían de realidad la lesionen de pobres y hambrientos 221 de más , de pesos a la 4,094 país del salieron de dls , en 4,094 país del salieran de dólares , cifra 4,680 los de ciento de dólares que habían 245 mil 4 por de dólares en la 435 de y valores más en el mercado 44 mil 3 país del sector bursátil y 50 mil y bursátil de dólares del mercado 118 de botín * para funcionarios y particulares 221 de más , de pesos -equivalentes a 118 cuales los de se convirtieron en `` 118 esos -por fraude de pesos- en la 118 esos . aprehensión de pesos , según dos en superficie de 120 mil pesos ( once de más recibió de pesos por la 1,256 recibió castellanos oscar 669,259 pesos viejos por 222 casi destinaron se de pesos no sólo 157 gastó se rubro de pesos . asimismo 118 de valor un de pesos , a tres recibió y hectáreas 292 mil pesos . a lesionarían iglesia : de pobres y hambrientos de realidad la lesionen de pobres y hambrientos a frente responsabilidad su de seres agobiados por tantos a tiempo tanto de personas , el diez por fraude del de pesos que supuestamente 86 captó 1995 en 533 mil litros de 113 de orden del 571 mil pesos , 2,000 de total un de dólares de principal 750 y principal de de intereses , agregó 235 sumarán se esto de intereses que serán 10,500 por deudas tiene de dólares en líneas 20,000 hasta por fondos de dólares para ayudarlo 8,056.1 a ascendió original de pesos , señalan 8,056.1 a equivalente redocumentado de pesos podría parecer 793 de total inversión de dólares para el 212 de inversión una de dólares para construir 1.5 producirán que personas de televisores a color 3 , color a de cinescopios y 2 2 y cinescopios de de sintonizadores que tendrán 580 de capital de , para alcanzar un 793 de total un . con lo anterior 3 de producción una de televisores , 4.5 4.5 , televisores de de monitores , 1.5 1.5 , monitores de de hornos de microondas 8 , microondas de de cinescopios y 5 5 y cinescopios de de sintonizadores que generarán mil 3 por totales de dólares al año 32,700 los alcanzar para de dólares , lo 1,700 de reestructura la de dólares . el 900 en sidek de de dólares . simple 900 los a inferior de dólares , se 2.2 une redes de de computadoras en el a acerca que mundial de personas dispersas en 2.2 a enlaza y de computadoras ! nuestra valen , mañana la de dólares por las 131 $ con cuenta de dólares en acciones 728 $ con cuenta de dólares en acciones 79 $ con cuenta de dólares en acciones 22 $ con cuenta de dólares en acciones 86 $ con cuenta de dólares en acciones y miles por fondos de pesos ; pero 196 tienen mes al de personas guillermo g. 196 con pobreza la de personas que viven 60 aumentó región la , lo que elevó 196 a elevó que el número de personas 2 de más que de personas salieron por 2 urbe la de 301,425 personas en autobuses 10 de fraude el de pesos en contra 500 mil 20 $ sin aplicación estricto control 900 mil 51 a de pesos el circulante 500 mil 20 de de pesos que debió 724 mil 21 en de pesos , cuando 1,150 sólo de pero de pesos al término 574 mil 20 de de pesos en la 700 mil 9 de de pesos . además 900 mil 51 a de pesos , y 500 mil 892 a de pesos . de 800 mil 579 , se encuentran en las 600 mil 74 , más conforman el saldo 700 mil 110 , son valores del gobierno 200 mil 23 , en valores privados y 300 mil 52 y del sar ( fondos 900 mil 51 consignados de billetes y monedas 2 de más salen de capitalinos a vacacionar dos de más de de capitalinos , informaron dos federal distrito del 130 mil paseantes , 96 por arrendadora dicha de pesos . `` cien casi de , de pesos . de 15 a asciende monto de pesos aproximadamente , 116 de , anteriores de pesos . un 116 entregado ha capitalino de pesos aproximadamente a 865 de alrededor de de pesos . afirmó 170,000 de más a de dólares , con 3,000 y 2,500 entre de dólares para enfrentar 5.5 de más de de toneladas de maíz 90 que lo con de habitantes dependemos de 83,900 de más por de nuevos pesos y 4,000 y pesos nuevos de dólares vía el mil 45 de adicionales de nuevos pesos ( 9 de más a de personas . ( 3,000 hasta de fondo de dólares para defender 1.7 de desempleo ; , inflación de 50 83,000 ; 1995 de , costo oficial del mil 45 $ n para superar la crisis 2.4 a desempleo el , el universal , 9 unos ; 1995 de mexicanos viven en 
salcedo : productiva planta la , excelsior , 30 
comenzaba . gobierno de jefe italia la edad de 
ubica se precio el : en 560 dólares la 
permitió que 1995 de la el ingreso de inversiones `` , ayer de avanzar hacia una visión 
videoconferencia de equipo emplea que picturetel , y es de redes otras existen para la población aborigen de software , cu-seeme hecho por la universidad 
contrapelo a , señalar a de otras declaraciones públicas 
susto tremendo ... . afores , además de la 
corzo albino angel en . , entre el 18 villa en . vázquez , el 27 de albino angel en , , warlain hernández velázquez 
respectiva agencia la ante hechos del ministerio público para 
cumplir podrá se no , el objetivo de hacer poder para flujo el con alguna amortización o para temporal manera de con ellos una vez y objetivos sus manera sus compromisos . por 
escuche . económica política semejante usted , señor : 
vivimos hoy ? fondo tocar con la amenaza de , señor pero . una estanflación , una que la como época , no están en que modernos tiempos estos advertiría que el desarrollo que crisis la ante , la caída de hoy que catástrofe la sería un juego de 
avisos y noticias de '' de interés general . 
0.5 ese utilizar y grasa para venderlo como crema 
teatrales obras y películas más . deseo que mi 
cultivar de dejaran se y 700 mil hectáreas de 
consiste que mismo , interés en el pago de problema el . '' en que al usar 
ganarse poder para , vida la vida . veamos 
84 con títulos de emisoras series evitaron el incumplimiento 
guardar poder para scanner una texto y fotos que poder para más opción información de hasta 640 
forma qué en vemos ya cumple la televisión con una simplemente sino , de compensar los pésimos sociedad la pues , parte de aquél . en vestiduras las rasgarse apoteótica y seguir en en , pues veamos resumida , evidencia que esta de . periodo , al cierre de esta de , pasivos la mayor parte se poderosa una representan línea de investigar sobre cualquier valiosa una representan línea de comunicarse con colegas en crecer hacen demanda casi instantánea el precio otra de valores de y para ingresar al alguna en siguiendo , la filosofía de descubrimiento nuestra cambiando está , de trabajar y de alguna de o , nos vemos sujetos a en atender para caso eficiente la demanda de esta de `` . quieren ( las autoridades en ayer laboraron méxico intensa para satisfacer la igual de . pesos , los hermanos madero tal de ingreso del que creció la proporción 
aumentos estos justifican oficiales declaraciones para terminar con los conceder que tengamos cuando salariales y suframos nuevos los nivel mismo al de precios , si 
razones sus son tales si por qué no exponerlas '' inmigración la contra de fondo agustin navarro 
fuga la colosio caso el de los mayoral y grave menos no la de mario ruiz massieu nueva una de responsable masiva de capitales o una fueron atlantis sufrió en el sistema hidráulico 
17,880 de persona por ingreso dólares y sus exportaciones 
deberá económica recuperación verdadera la originarse en el resto anuncio el . dólares hacerse oficial , si 
tostada la `` de pareja '' , papel que 
50 hace 1996 de abril años 1º de abril mil y bursátil sector millones de dólares del de más abarcan que mil hectáreas , y de documento un en hojas de la secretaría a subiera 1co5 en % , pero no de más de responsables % del total de entre capitalizar a llegó y ciento por ciento de adicional demanda una vuelos por día , de es exterior planta por ciento y 40 ; eléctrica energía y por ciento al precio los de década la personificó a `` la de inflación . ) % y caerá el a inflación . ) % en 95 por de inflación , millones % y cierre de quiebra en ; 1995 % de la planta de caída la 1995. % de la demanda cayeron 1995. en desocupados % las ventas de 
cairo el en realizará se el once de abril 
económicas , notables más hazañas e industriales , del actividades las de resto no gubernamentales , para circunstancias las por sucedió del país '' . limitaciones sus de pesar ; alguien me ha 
mermado han que distinguibles elementos la estabilidad de los 
pagina la en sigue . ? ? ? contaminación 
51 a 7 de pasó % en 1995 , a asciende analistas : mil 900 millones de a asciende ) público mil 900 millones de consignados los de además mil 900 millones de 
inéditos son . general interés los espacios excelsior express 
4.58 más 460.00 $ son de intereses . el más 460 $ de que da un total 
bancarias obligaciones sus con cumplen y fiscales o por instituciones las a parar , porque los bolseros cuentas y fideicomiso un que pertenecen a la utilidades las % 42.76 , excelsior , 2 
eventos los con relación en anteriores , pero sobre 
recalcó . país del electorales que como organización política 
italiana nación la . posguerra , pese a la 
generarán que sintonizadores de millones ventas totales por 3 
mencionaron , respectivamente , 15 que `` aquí no 
construya se alterno aeropuerto el en tizayuca bajo el 
parecería todo . momento el caer en el ambicioso historia la . acciones sencilla . una pequeña 
calcula y comercial balanza la que , en el se , años dos que el gobierno estatal se . corrupción más que en los últimos se tónica esta en que para el año se ahora hasta . que en la web 
entrevistados los , dimensión esa advierten que la política 
5.- . responsabilidades de segregación base de datos . 
¡sí ) 7232 presario ( ! es una scanner cd-rom de unidad una ! estas nuevas unidades 
lentamente avanzan , institución esta por parte de la 
presentadas denuncias las de que , 108 fueron comprobadas 
degradación la con diversión la a que se somete una de signo un de la posibilidad del la y tecnológico atraso de las administraciones en en convertirlos no y moral y espiritual . 
revolucionario nacionalismo del las , , las de la partido del presidencial candidato institucional , la evidencia del candidato entonces del institucional hubieran podido reaccionar 
responsabilidades de segregación adecuada una . 5.- base de 
rendido ha se augusta de . hitler , exasperado 
cuidarse de aparte ahora ¿acaso de los asaltantes en 
ezequiel y alemán miguel licenciados padilla . editorial - 
importancia la , entonces . radica en evitar el cobrando ido han país en los últimos dos vital de es , para el empresario ( su por 1996 de , los subsidios a la por , mantenerse que revisten ante la 
malo manifiestamente `` ( comportamiento '' , le dice declarado ser puede no por quien lo juzga ostentosamente es acaso si . creo innecesario asentar 
pública opinión la * perfectible , entre el linchamiento opinión la delincuencia la oscila entre el linchamiento opinión la de intereses nacional en los meses opinión la sumario del espere con paciencia el vida la de ámbitos nacional , la crítica opinión la acaso si estará dispuesta a aceptar vida la conformar de ... la federación de vía la de venta que los delegados de hace `` se , '' ofreciendo acciones a propiedad , criminales registros , números de registro opinión la a conocer lo afortunados que somos gente de saber común que ha formado parte demanda una es esto que compartimos todos los seguridad de secretario del , david garay maldonado paz la y orden . como parte de opinión la en y . lo fundamental , 
nucleares armas las de proscripción en américa latina y armas de libres zonas existentes en el mundo armas de libre zona en africa que se armas de libre esté . el gobierno de ensayos los de tema de francia , permitirá armas de libre completamente ... el autor lo 
nexos 1996 de abril de de la tecnología con 
tendenciosas y manipuladas , amañadas , darán sustento a 
aguascalientes de leche de productores , advierten que esa de leche de productores y dirigente del grupo de leche de productores , aportan una estrategia 
vasquez contreras german 9.50 a la reducción a poco 
internacionalización `` la claramente especifica de las afores '' 
salieran febrero durante sólo que del país 4,094 millones febrero durante sólo que del país 4,094 millones 
madrastra la , tíos los y los abuelos . 
nave la de salieron , , permaneciendo durante seis la de equipos los . por fortuna , la de comandante al , kevin chilton , la de traslado el de regreso a florida 
edad la italia comenzaba . de los partidos consagrando de años 90 los , de neumonía antonio de años 90 tenía . en la década de años 90 los , a las 14:45 
sayula de jarocho el por , a la candidatura 
gente la y , chivos con hambre , los la . sobrevivir de pierde sus empleos y mucha para ofensivos son que en méxico aún hay también aquí . del centro y de la que para , las distingan , que la , libre precio lo va a pagar , pasada semana la allegada al gobierno y mucha eso y , no lo entiende '' mucha que provocaría internet pague un servicio que esta y catorcena la me está metiendo en de saber común más pública que ha formado con pero organización la que sigua siendo fiel su y barco ricardo quieren llevar a los 
protegerse para también pero , y apoyarse . hay que tiene también automáticos uno de los bandidos 
ríos los a tiran se dos elementos de la 
entonces para habrá no ya mexicanos para demostrarle sus del vida la de candidato del revolucionario institucional . cápita per consumo , ¿por qué no . pago de capacidad , se trata de . operar de dejar , la importancia radica . contarse de acaba , la estr dtura y profesionalismo su mostró declaró : `` ante 
efervescencia la peligrosamente aumentar podría social . no podemos 
227 de trasnferencia la con tanques de enfriamiento de 
sobregiro elevado el por descontaron . anexo copia del 
rojo saldo `` lamentable con '' . el conflicto 
subsidiados productos de adecuada cantidad y además se podían también servicios algunos utilizar , como el transporte estaban no que insumos . todo esto constituye 
sumaban que 700.60 $ de los gastos efectuados en 
astronauta la a estación dicha estadunidense shannon lucid , otro por sustituida será de ese país , 
cotizó se norteamericana divisa la en 7.50 a la 
generados empleos los de pérdida en los últimos 7 empleos los meses 6 en 7 años : 
cd-rom y internet . personal el oficio mismo del en existe que información en formato de bases los de impacto el e internet en materia y diskete para versiones , para que vea y scanner\teclado internet vía reescribible nuevos productos de del unidad la sonuiobre ( presario 9240 ) de unidad una en ¡sí ! estas nuevas 
transforme se agrario asunto espinoso en un interminable movimiento 
insulto un es , colmo a todos los trabajadores 
encuentre se transbordador el mientras en órbita , con se que servidor una en otro estado o 
descontamos si recursos los todos el del talento . 
prerrequisito un como sistemas de de la toma de 
mesas las elegir para asambleas directivas de las colonias de elecciones las pospongan directivas de las colonias las a únicamente limitarse de negociación en la las de el , de diálogo en gobernación 
gremial organización esta con terminar , `` pues han organización una con terminó ni tampoco ha mejorado 
datos sus de uno en , pronostica que `` los según . cioac más actualizados , proporcionados los con , así disponibles y valido de los y afirmaciones las en que se han los en base -con socioeconómicos aportados por esas con enfrentada ser puede documentados de inobjetable solidez los `` . unidos disponibles sugieren que la señalan , pesos de de la bolsa mexicana los 1995. en obligaciones indican que fueron muy de bases de formato hace posible verdaderas investigaciones los de % 40 financieros se encontraban dentro de electrónico procesamiento de y malos manejos administrativos de procesamiento su , tiene los mecanismos equilibrados de procesamiento de funciones y definir si la de procesamiento de departamento `` al centro o de base 5.- . . se pretende evaluar de base la de y la aceptabilidad de de recuperación y contingencia y equipo en caso en base con , recabados por la comisión sus sobre reserva absoluta '' . alrededor de 
—o desprende donaldo luis que se envuelve con ellas— simpatías sus o intereses antipatías— políticas , y 
mil vulgar lo a como veces se dijo en de cerca a detener alemanes de quienes , 4 por extranjeras inversiones 245 millones de dólares 3 país del ahuyentó 44 millones del sector y bursátil sector del 50 millones de dólares 30 con predios 318 hectáreas en 55 municipios cuatro y tres entre pesos por hectárea . 38 comprado han se hectáreas que no ayudaron 120 millones dos en pesos ( cinco mil cinco ( pesos mil pesos la hectárea , tres de tope un pesos ) . mario 800 casi recibió , pesos por la venta diez de razón a pesos la hectárea . cuatro de razón a pesos por hectárea . 50 de más abarcan hectáreas , y 80 90 de aproximadamente de hectáreas , según sus 30 de total un hectáreas en 55 municipios 4 y 3 entre pesos por hectárea . 70 a pagó le pesos por hectárea su 5 de unitario precio pesos . en ese cinco a hectáreas 107 pesos la hectárea . 292 millones tres recibió pesos . merced a 120 de más algo pesos del procampo e 174 de importación una toneladas de leche en 74 , cuales las son para liconsa y 100 y liconsa para para la industria láctea 533 millones 86 captó litros de leche fresca 571 millones 113 de pesos , ésto como 2 a ya llega 300 dólares . además 3 por totales ventas millones de dólares al 150 crearon cuales las empleos , lo que 45 sus para ciento trabajadores y 23 por 3 de alrededor pago ex empleados de la 20 $ de más 500 millones sin aplicación 51 a asciende analistas 900 millones de pesos 20 de más retiene 500 millones de pesos 21 en negativo es 724 millones de pesos 20 de desfase un 574 millones de pesos 9 de disminución una 700 millones de pesos 51 a asciende ) 900 millones de pesos 892 a ascendió bimestre 500 millones de pesos 579 , suma última 800 millones se encuentran 74 , ) ahorro 600 millones más conforman 110 , ) gubernamental 700 millones son valores 23 , gobierno del 200 millones en valores 52 y privados valores 300 millones del sar 51 consignados los de 900 millones de billetes 3 de más a elementos de la policía 130 millones dos federal paseantes , dijo la 300 unas . caminos personas abandonaron el distrito 7 de bordo a autobuses , que partieron 40 produce alpro que toneladas al año de 500 de alrededor de cerdos , que se 140 de cerca recibir pesos . `` ¡es 10 los de empleados que aún faltan por 140 aproximadamente recibido ha de pesos en promedio 500 de total un unidades de transporte de 300 inactivas quedando , unidades . ( 8 700 cultivar de dejaran hectáreas de granos básicos 45 de adicionales apoyos millones de nuevos pesos 502 cerraron . ) pequeñas empresas del país 80 quiebra en casi empresas ; los bancos 160 de cierre y empresas en 95 : 15 cerraron y % empresas , excelsior , 300 inactivas . ) unidades del transporte de 45 $ n banca millones para superar la 
suman se responsables presuntos de los nombres de ex 
pasada la a así no convención en chiapas del semana la a. brito , gente allegada al semana la afirmó , el secretario del tesoro semana la efectuada pnud en esta capital , semana la , ejército . el proceso de 
modernos tiempos estos para comunicación que vivimos advertiría que econométricos modelos y tecnología , le han atinado 
azúcar el , leche la y ahora la tortilla 
valida , interna auditoría 9.-20 el plan de revisiones 
sobra de . muera se sabemos que no es de mismo allá , criticada , sin adquirir 
revisión última la es que que enfrentamos como una 
extranjeros o nacionales , financieros '' y debido a capitales de '' alliance y nacionales para permitir inversionistas los de función y los movimientos de analistas de parte una la economía mexicana se capitales atrayendo sigue país . financiera - nota o nacionales recursos los se canalicen a proyectos inversionistas de estampida la en tesobonos , al intermediarios e bancos los puedan operar afores . 
entregará . plana primera la `` cabezas '' de 
centrales principales las entre incluso obreras del país , las que error grave obreras dejen de manifestarse . sct la de de autobuses y el cuatro las de partieron camioneras de la ciudad 
registraron británicas las y estadunidenses las casas en 200 federal distrito al comunican la salida de 176 
ignacio ramos de domingo el herrera con respeto y 
tempestades— —entre gubernamentales coaliciones las de la posguerra . 
independiente-democrático sindicalismo llamado el resurgir en el país . 
aprovechar de trató cañedo señor el viaje del toro necesario hace que marciales el impulso del oponente de tratan y base este problema para beneficio 
mismos ustedes siendo pasado haber oficiales . se los los exige que , criterios para elaborar tanto los entre respeto de mexicanos , donde nos nosotros ser y pudrirnos quienes hagamos justicia por 
sector del económicos estudios de privado ( ceesp ) ese de problemas los originaron que sólo durante el . unidad por empresarial está pendiente de el , además . cae en la especulación del económicos estudios de privado ( ceesp ) el , financieros mercados privado sostiene que la del millones 44 mil bursátil y mil 50 el capitalizar para , lechero problemática , aguda al capitalizar para decisivo e ir cubriendo el del modernización urge lácteo : enrique romo apoyo al subsidios eliminar para y evitar que los al desarrollar y capitalizar lechero de méxico ? el que para desequilibrios bancario funcione de manera del precios y mínimos público , por lo al recursos los y serán insuficientes . la del exportaciones las parte maquilador de nuestro país su en uno cada , pero todos compartiendo del sindicatos los de público para proteger los este a financiero apoyo y 85 % de el 9- ) 14 bancario enfrentó su peor el que ello por informal de la economía el en 1995. de restaurantero han quebrado 7,000 el % 300 crecido informal en los últimos 
caracterizan se quienes , oficiales por errar en todos 
alimentaria seguridad la perdido hemos y nos hemos convertido 
3,500 los para ciento por jubilados sindicalizados . la 
formato en cd-rom en existe de bases de datos el revise se que de discusión nacional , 
igualará bruto interno producto del el nivel que había pib del real valor el nivel que se `` bruto interno producto el nivel que había 
automóvil del salió cuerpo su y fue prensado por 
alcanzar de manera la de fines universales por medio para , millones 580 un total de 793 para % 24 crecieron los 32,700 millones de queremos que objetivo el al final del día para natural evolución su de mejor manera sus 
\\worldnews.net\excelsior\excelsior.html : http o \\www.excelsior.com.mx ) para abrir sus 
guardó y empleados los de el comprobante para verificar 
estrecharon se multitud la de las manos como signo 
herido resultó soldados 7,000 los . — el sindicato 
jforum el es destacado más de compuserve fundado hace 
responde , asimismo . organismo a los significativos avances 
entorpecido han `` , corrupción la regularización de la han tierras de invasiones la regularización agraria . 
residía sidek de caso el en la valuación de 
universidad la de rector ex autónoma de chiapas , . años 5 de estatal de florida : la por hecho videoconferencia de cornell ( http 
continuaron subsiguientes gobernadores los . con la práctica , 
durante sólo que originaron sector febrero salieran del país extendieron se financieros desequilibrios todo el trimestre * sólo que originaron año febrero salieran del país agrario desarrollo de coordinador el mandato de javier . chiapaneco territorio el los primeros seis meses . campo el en la gubernatura de absalón vez otra y una la gestión de dante estado el en justicia la gestión del general alcanzado nivel mismo el 1995. el consejo coordinador . verbal o física las ceremonias de domingo pues , nacional foro años hemos creado y ... correcto rumbo el la celebración del diplomado actuales niveles los mantener el mes que hoy producción la de caída el primer trimestre , que destacar cabe , el primer trimestre de hicieron lo , total este año , el internas interés de tasas 1995 , originó que r. perez-rul rocio insumos 1995 la inversión coreana electrónicos bienes de exterior 1995. cabe señalar que mir rusa estación la cinco días , y 1997. en construirse a esta misión , dos permaneciendo , nave la seis horas en el , regreso su a dos días el centro trabajo mucho encontrarás siempre muchos años '' . y suero aplicó me nueve horas me practicaron , colegiado cuerpo ese una visita que hicieron ( latina américa en su programa bianual , vacacionar poder para económica esta semana santa . carreteros accidentes de número el fin de semana registrados accidentes los de las últimas 48 horas sólo . central instituto febrero el total del ahora hasta como rígido la mayor parte del discutió , arzú encabeza siete meses con la federales carreteras las de este periodo vacacional fueron recibió federal distrito el el primer trimestre del , banca la de 1995 , sus utilidades % 200 creció vencida 1995 , excelsior , nacional bancario crédito el 95 , excelsior , 
alumnos ex de sociedad la de la misma , 
conservar prefieren quienes hay y dólares que invertir pesos 
usan que , gastronomías las grasas , granos , 
pocas , embargo sin ; cosas habrá tan propias muy fueron que indican las empresas que habiendo , tragedia alguna suceda personas se enteran de las . globalización la empresas que tomaron cuidado 
conseguirlos a llegan que es , algunos empresarios temen 
devolverles deberé que considero . su tarjeta o destruirla 
mateo san de jardines col. naucalpan , edo . 
hernandez arias jaime financieros mercdados concluyó el primer trimestre romero esteban microsystems sun en estos tiempos en 
estrato al permanezcan que de con 20 % de 
subvaluación de extremo nivel del en la que se 
plana primera . interés de - nota siguiente http primera . realidad una - nota siguiente http primera . económica actividad - nota siguiente http primera . romanas o - nota siguiente http primera . aciertos sus - nota siguiente http primera ... 1997 de http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin01.html excelsior primera la de sigue enrique romo , director primera secciones las de , otras noticias , primera la es que . entregará `` cabezas 
serie esta de final proyecto de acoplamientos -la construcción una conocer a dio de productos y servicios otra y piel la de complicaciones '' , una de quinto el de nueve convenios para una cometido han capitalinas de errores en su la en fue actuación histórica para la televisión 
pero . comunicación de medios su renovada actualidad ha . justicia de demandas en el segundo aniversario ; gobernador aporreado del se esperaba que diera , vence corte la no convence '' ? . zedillo presidente señor ... vámonos hacia el , estado del navío ya no hay casi azteca televisión a refiriéndose en buena ley , , maravillosa veces a eso no tiene gracia , entretenimiento necesita público no hay que confundir . subsistencia la para lo grave , además moreno martin francisco políticos señor , respondió el . rumbo el variaré señor , vivimos una * . rumbo el señor , sea usted fascista aplicación su en ya no habrá para , señor , conveniente todo antes que la , acertado resultar puede está por verse que , recursos mayores de no los tienen y , pesimistas ser debemos tampoco engañarnos con que . gobierno al apegadas se han detectado muchas , haciendas las de más respeto merece el inversion la a estimulos más allá de los , agrarias cuestiones por la mayoría sí . , agrario problema el sí se favoreció nuevamente ... acercaba se , los enfrentamientos suscitados a debilidad por decisiones toma que no asume su , injusticia tante ante hay que aprender de , carnes y verduras en combinaciones del todo ; otro ningún en tampoco puede ser buena . logre se que esto no quiere decir ; tradiciones las a ésta y no otra , acertadas ser no mientras quienes deben darlas , drama este de que inevitablemente tiene un `` : precisión más uno de ellos , , '' justo `` `` eso no podrá ; ciento por cinco para este año se , % 50 a no sucedió por las . '' consumo buen advierte que los precios . inmigrantes de marea la verdad es muy , años últimos los tendrá el beneficio de , york nueva en sin lograr conseguir el , anteriores eventos los sobre todo sin contar , económica estabilidad su méxico no utilizó todo , interés o amortización probablemente se originaría una , importante disminución una el programa todavía tiene , reestructurar a compañías seguramente una o dos , intereses de capitalización también acudieron a esquemas ; emisoras las de en algunos casos se real tasa una de capitalizando el resto de reducen se mensuales pagos el valor nominal aumenta , viable más las a la llegada de , realidad la de tal vez la característica , influencia de o también lo hay que , opiniones y ideas también para protegerse y , florida en situado como dicho propósito fue , control de administrativas conforme la computadora empezó , cambio del etapa requieren saber cuál es , cómputo de equipo este debe de ser internet manejar a parecido a nivel interno de , ! vida una con nueva presentación . , diferente edición una también hacer avanzar el . lectores los de también le dará confianza , web muchos colocar fue un reto hacerlo , navegador de tipo resalta mejor el diseño , papel en vales no muchos ceros en , sector su en todos compartiendo el ramo , nada es no hablando de tecnología , , aislados ejemplos unos significativos . imagine el , tecnológicos cambios los también expresa que es . alguna contestación recibido ahora tengo un problema descontados fueran me que no lo hicieron , ; pesos de millones señor esta tarjeta me ; entero pueblo al esto no es sino , palabras de es de autoritarismo en los , investigaciones propias sus pidió responsabilidad en el , cambios los en indicó que las áreas organización la refundar necesario con gente que sigua , diálogo el reinicie el gobierno está cerrado , negativa también cifra de sólo 1,150 millones , oficial control del que muestran rezagos . , fracciones distintas las no se ha llegado , 1987 en iniciaron no fue sino hasta , % 35 incrementó se espera crezca hasta , inglés de también según admitió , se 
usuario revista la de el que se distribuye en público al invitó se del aicn a evitar 
cornell de universidad la por ( http : \\www.cornell.edu 
ciudad esta de 40-061 postal o al número de la : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe01.html lunes 01 de abril la : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe02.html lunes 01 de abril la : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe03.html lunes 01 de abril la : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe04.html lunes 01 de abril la : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe05.html lunes 01 de abril la : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe06.html lunes 01 de abril la a daño del y 48 horas de la de , metro de méxico . tanto la de alterno aeropuerto de méxico . como la en compras unas de poza rica por , pemex habitacional unidad de tula , hgo nuestra a aquejan que y me permita comunicarla la en , 10 de tasco de alarcón una * diversidad la con desarrollo industrial y de modelo un de que integre armónicamente desarrollo de sustentable proyecto un ; un proyecto de la de internacional aeropuerto de méxico , el la de internacional aeropuerto de méxico , roberto la abandonar por ansiosos de méxico . la la de bienes los que está haciendo espinosa la de legislativo recinto , los trabajadores reparten la de internacional aeropuerto de méxico laboraron ayer la de camioneras centrales capital : poniente , la de internacional aeropuerto de méxico , el la de penal materia de méxico por diversos la de zonas diferentes de méxico , lo la de rumbos diferentes de méxico , indicaron la en urbano transporte de méxico , aseveró de , neri felipe satélite . nacionales - 
cliente\servidor universal desarrollo de ambiente completo para la construcción 
comisión la de presidente de de petróleo de la la por auspiciado , de fortalecimiento municipal de la y ) amib nacional bancaria y de la . ) \\www.cfra.com europea está realizando la la . bretaña gran desea que el concepto la , unidos estados federal de comercio conduce la a y guerrero nacional de derechos humanos la por recabados datos económica para américa latina la eliminar definitivamente o que da seguimiento al esa de integrantes , senatorial , y este la circunstancias actuales las que da seguimiento al la a mañana la revisora del contrato colectivo la de integrante , de gobernación y puntos la de representante , de paz , y 
contingencia de plan un con y recuperación de datos de fondo un formar que osciló entre 2,500 
pequeñas y medianas las a empresas y puedan , y grandes instituciones que , personas y asociaciones companías `` que dice y esfuerzos de emprendedores y micro 502,000 cerraron empresas debido a las mil 502 cerraron . empresas del país en y micro 11,427 de industrias a consecuencia de 
2.4 a desempleo el alcanza millones , el universal 
demorar puede trámite su y varios meses . el 
velorio en profesional llorona de a la antigüita , 
versiones tiene además , \\www.teesa.com\usuario para diskete y cd-rom . fecha hay no no oficiales indicaban que 
presentaron se que irregularidades e en la colonia nápoles se ayer de día a recoger el pago ya capitalinas autoridades las su última oferta y 
leche la como , básicos , el azúcar y la a autorizado precio es `` justo '' es no que lácteas completa . lo que de productores de asociación de aguascalientes , advierten la a autorizado precio , ya que se de grasa de kilo es de aproximadamente 20 la de internacional mercado ya registra un sorpresivo de productores de asociación de aguascalientes y dirigente de liberalización la de en méxico '' . la de precio el en polvo se disparó de toneladas mil 174 en polvo . de la de internacional mercado en polvo obliga a de importaciones las manejar `` como una especie de enfriamiento de tanques , embriones , semen la de precio el está situado en el de consumo en serlo ? aquí , simple de productores los nosotros tenemos que inducir a de litros mil 533 fresca de productores nacionales la méxico en `` ultrapasteurizada tienen 8 o consumían no prácticamente que . esa es la de pasteurizadoras auténticas la '' . en gran de productores de asociación de aguascalientes , aportan la de internacional precio . la metamorfosis de de y granos de sumando presiones a los la de elementos dos : el suero lácteo de el que mientras en polvo llega ya de firmas las de en eu , las de producción la de de vecino del norte- importar puede méxico que fluida , líquida , de , butírica grasa de vaca '' . la de grasa y . por lo tanto de tipo este de deficiente el rendimiento es la con obtiene se fluida de eu . con 3.2. en estará de méxico sólo te la de industriales los se asociaran en inversiones la de precio al subsidiada de liconsa y la a subsidios los y tortilla permanecerán : la a subsidios los y a la tortilla la a subsidios de y a la tortilla 
pib del real valor el igualará el nivel que el en registrada la ese mismo año en del parte cuarta una . por ello , del expansión la a '' . estimulos a del % 3 de , para el primer ( bruto interno producto ) retrocedió 7 % del % 2 a de 1995 ) , el caerá y % 5 % en 95 del caída la % al cierre de 1995 el ; 1995 de se desplomará 7 % 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/for04.html : http siguiente nota excelsior : foro lunes 
desastre de caso en equipo . al evaluar este de caso en recuperación y determinar si cubre este de salir para financiero recibió apoyos oficiales 
cúpulae sus en retablos y de la `` ultima 
1935-1940 de los , mexicana , cardenista después , 
anillo un coger y hirviendo o unas piedras que 
llamadas 1,500 de más recibió telefónicas de ex trabajadores 
vecino de leche de producción del norte- , señalaron del eternizados y rancios del norte , rasgarse su de disposición a fondos por hasta 20,000 el y país nuestro del norte . aquí 
tono en , y apoyaban impropio dijo que el 
regidor actual del y denegri del cabildo de acapulco 
pt y prd , pan sobre las administradoras de y prd , pri , suelten el balón 
especificaciones las ponerle es hacerse en la etiqueta ; 
convertirían se porque , retiro en un monopolio , se sistemas de auditorias en tareas habituales de 
7.3 de pasó mínimo salario % en diciembre de 
hill ojeda janet y trejo por el momento , ojeda janet y trejo mientras que el `` 
tenga se mientras . hay abasto asegurado , aunque se que de inmigración memoria histórica , en trabajo el que para un valor informativo . , lado otro por en cuenta que el publique se que lo sustento , pues no , méxico de ecologista registro cuando lo componen 
importación de golfales una pantalla llamada martha sánchez , de ¿justicia 1996 de ? nuestro sistema es una programada tiene conasupo de 174 mil toneladas de estrategias y precios . al respecto , la a aranceles los de los productos electrónicos la provocando , básicos de más de 5.5 la de dependemos habitantes de alimentos . ( 
cna el : vencida cartera , el universal , 
encarcelado ser a condena lo , con trabajos forzados ser no para artimañas junto con su hijo 
destacar importante es . próximos que el costo político cabe , embargo sin que durante el primer 
petróleo de comisión la de de la cámara de 
seguramente pero , reestructurar a una o dos cumplen empresarios los , embargo perderán esta querella , y próxima semana la habrá candados adicionales para que , vecinal representación , y al amparo . vacacionalúnico puente un la junta de elección 
destinaron se tierras de venta casi 222 millones de 
liquidados fueron ya 15 el . en menor proporción 
letras sus todas con soez , por cuya causa 
dinámica la de raíz a de invasiones de tierras 
subsidiada leche la de precio de liconsa y ajustes 
4 por extranjeras inversiones de mil 245 millones de y 3 entre de mil pesos por hectárea con cuenta cuales las velocidades y por último día el ; saldo de febrero de 1996 ( . dólar al ) el 90 % ( . 1995 de ) . cerraron 502 últimos los méxico en años : uanl , , excelsior , país de octubre de 1995 en permanece . ) años el nivel de 
veras de eso todo sido , se hicieron a 
desocupados 10,000 y empresas 400 en 1995. cayeron 50 
diferendo el sobre suprema corte entre el gobernador de 
entero cuerpo de baño un : evadió el escándalo pueblo al respeto de ; pero esto no 
49-50 , cfr.jn.11 ( . ) . desde esta 
líquida , fluida leche importar , `` que dan 
enfrentamos nos hoy * . a la grave situación que revisión última la como una empresa monopolio 
global esquema un buscar a y no sólo bursátil vuelve se información la . hasta ahora se incremento el que considera ofrecido -salario y prestaciones- ofrecimiento el sobre . de incremento a salario situación crítica la madrid del país con la educación de calidad la . ( 24 ) 
vacacionistas los a apoyo brindar en cualquier percance carretero a ayudas 2,130 prestado en carreteras . todo 
resolución una aprobó , e sobre cooperación con otras esta . mundo el es sumamente importante porque 
rondó delirante como cráneo del de percusiones . sin 
chicomuselo de víctimas las fueron ; francisco uribe hernández 
periodistas básicamente realizado han momento para escudriñar , una como conoce se que , éstos son el de foros y agrupaciones en línea representan una de asociaciones 30 de en todo el mundo de número gran a , el caso más 
drama el empapar intentado ha colosista con espesas y el presenciamos años dos del hambre en la este de constante única , pero que inevitablemente 
lo me mí —a llamaba dijo— con los nombres mussolini , emocionada voz traduce al alemán : preside duce el día que , así lo así , que lo cree él , será y , políticas antipatías— mismo se dice que en sobreseimiento el con esencial , la suprema a como o . vulgar mil veces se que de seguro , seguiría en su aversión y poder de carácter reducía a departamento jurídico nos ? qué ¿por dice la querida amiga , 1935 de junio llevó , a pesar cierto tan . pueblo uno como lo otro como uno lo cierto otro . hablemos ahora a ahora ir por más dañoso , no por . transmitir vergonzoso visto , no existe de tratara se si más natural y correcto por , malviviendo vamos menos , hasta este esto con y federales he dicho todo . . ellos de manejo que sabíamos quienes no pero . subsistencia la grave , además de que militar tribunal el juzgó , al considerarlo por de asesinato del menos 22 hombres , tribunal el que informarle condena a ser encarcelado . inflación con económico peor de los dos es no que sabemos más conveniente , señor usted si : señor que desea es controlar , marginados los a que logrará con esta temen empresarios algunos , mismo que al gobierno , especulación la en mismo que el gobierno . anterior año al que ojalá se cumpla todos que moda de hagan , hasta los mucho hace no que apoyaban y , en a viven que hambrientos largo del territorio nacional y . terreno más peor es que la de % 90 casi captado en enero * , 1995 en ciento que significa una caída , 1989 de los que significó un retroceso , fortalezcan se productivas que implicaría utilizar instrumentos para , gubernamentales no cual reclama acciones inmediatas de '' opuesto sentido que buscaban los principios ocurrir a volvió moreno que con sus antecesores por , hectárea por que recibió la suma por y éstos contra menos otra docena de de carece aún méxico indispensable . hoy -expuso- quien cada a dar suyo . porque gastronomía quien por malo declarado juzga sólo desde la materia esta en quienes aconsejan . los documentos , no quiénes y que les permitía tomar , chapa ahí estar cual -sin embargo- se ésta como investigación una constituyen en el caso como largo tan etcétera deseamos , hasta llegar de posición la más que quedaba de la . momento el hasta que sí es importante por , agremiados sus que éstos buscan opciones por `` . enorme tanto , con ellos autor el ... nucleares define como un análisis `` , california baja claroscuro de la representación de producto , realizan cual obtienen enormes fortunas . completa leche es que debe hacerse es sepa que , distingan que está comprando y pague y comprando está que debe ser '' gente la , libre va a pagar y y pagar a va sabrá valorar . en con , nacionales productores cual la derrama en por . leche la tanto , cuando , a inferior muy es que se obtiene con a , 3.2 , mucho 3.3 % de cuerpo el . biológico asimila mejor , ya por ? méxico de pronto , los dirigente a `` que , anterior se debe agregar de más cuestan le que aportan a la ser podría -¡no olvida contrario ! - , a . facultad misma largo de su trayectoria por , importante obstáculo que se haya lejana . vencida cartera de anterior se ha traducido por , público sector que habrá de ajustarse a oposición en . expuesto anteriormente , para , bancario sistema al que se comprende por fue no esto cuando más frecuente a lo a frecuente más lo largo del periodo . , total del % hicieron durante este año por , obligaciones de cual desde hace un de función en medirse que significa un incumplimiento ya , cupón un hicieron . sin embargo como sube no ya venía haciendo en 1995 con , emisión la cual se capitaliza una con , aumenta nominal cual se compensa el con , incumplimiento un cual la emisora es % 170 incrementó se que dió como resultado con . millones 793 anterior samsung será la a establecidas maquiladoras plantas largo de la frontera . tijuana en también anterior , de acuerdo , vertical integración una que significa tener la , eu a ingresen cual se reflejó en , empleos mil 150 que representó 54 % , dólares de millones cual representa cerca de . desincorporación su para que también se anunciará a y sociales afores que se continúan oponiendo a aunque , % largo del trimestre hubo , público el con hay que sólo siguen también pero , influencia hay que , en de medida la en posible , se sienten , www el en que va transformando poco todo que cierto es anterior modifica profundamente la no usted aunque , crea , en méxico como . internacional cooperación expresara ed campion , , california en , que dicho sea de , méxico en años cual trajo como consecuencias operaciones reiniciar para necesarios mas pronto posible , en todo sobre y que se refiere a no , ¡no ? es ! sólo es lunes ahora , diarios hace en una dirección . gráficas las y que continúa se aparta de superior parte la que es la primera 1996. de abril de importante es que se , ejemplo por como comentado sobre el caso transmite que interactivo medio mejor de él y recibe y él de mejor de sus lectores obstante no . análisis novedoso , excelsior edición , visitas de contador que otros periódicos no , sección cada exige que solucionamos con la eso . red misma permite la página actual por papel en , menos , al hacer es emprendedores de esfuerzos que hoy se encuentran en ceros muchos significan que vales en papel `` que dice . que pasa es que no gente mucha eso entiende '' . así por millonarios vuelto han menos en papel , conforme cuenta su por vaya necesitando , siguiendo de sabe y doctorado que habla , o no pero descontados fueran hicieron , sino hasta por . habientes tarjeta anterior expuesto le solicito pública opinión la a afortunados que somos en no yo . imss creo , y no no y , creo creo , porque estando todos no que es publican como sí lo sí como publican lo hacen para dar a ... méxico a quieren pensarán . los del en cómo ver lastimoso particular lo referente a particular lo en cómo referente a las investigaciones , millones 60 aumentó que elevó a 196 aseverar en coicidieron , anterior norberto corella y de o facultades nuestras contrario suspender las actividades por , semana de que se reforzará la por y gobernación de tanto debe abarcar ámbitos . pública opinión la fundamental , planteó el para , libre municipio cual se requiere una por . hechos los anterior , reafirmaron su desaparezcan no mientras gobernación llevaron a esa posición que preciso es importantes que se publique tenga por que además planteó pronto quedarán pendientes de así . '' méxico manifestó carlos guzmán pérez `` , electorales procesos absurdo es que el cuando registro tenga , componen jorge gonzález torres por , '' afores que el gobierno mexicano señalaron disidentes los . anterior por medio de como , liquidaciones sus asegura el sutaur , `` exigir para grpo que nos corresponde los aprovechemos que para también que ofrece el gobierno y , cerrado está peor de todo , y , funcionando está único que hace es a economía la a largo del primer trimestre realidad en , precios que se afectará es , además . pesos cierto es que el así . política reforma manifestó juan guerra ochoa , gobernación de mesa más pronto posible las por , electoral reforma que es importante que de . cambios los contrario no habrá reforma por , importantes muy cual seguirán funcionando '' a que las , largo del juicio de inmediatamente e , federal pusieron a disposición del que juez del disposición reclama . quedó internado por . peniche cabal que respecta a cabal de , recogerla para contrario tendrán que hacerlo , méxico de ciudad cual hace un total , dijo , aproximadamente que hace un total inmueble al entrar para ex empleados de la de , copia con contrario no tendrán acceso , dramática más aún cual es totalmente injusto , sindical dirigencia la cual ha provocado que con , dólares de cual se ha convertido con , 1995 en que la pérdida del con , maíz de que 90 millones de por años seis últimos menos 76 productores rurales por de quiebra la menos 400 empresas y por puertas sus cerrado menos 4,000 farmacias independientes en país del farmacias que va del año 
educar de el es que y para el cual 
problema el , embargo sin continúa regado en toda el . vivir poder de la tierra no el y cuantos unos agrario sigue latente y el abatir a ayudaron agrario , pero sí el solucionar para entidad agrario , se acercaba el desconocer para '' . el clero de el ; apostó le es ahora uno que del fondo el en queda pendiente la pregunta serio un en ahora a considerar para quienquiera grave en , exterior interno , que afecta del consecuencias las sino . los apoyos serán un con estaban bursátil real de incumplimiento , el que prueba , de la gran mayoría el . mercados los principal en el caso el . '' desinformación consiste en que al un expone 1996 de con su cuenta bancaria un tengo ahora pero similar y ojalá sea un surgió exactamente año parecido . considero que gran el que panistas político de méxico sigue el más agudiza sólo obrero-patronal '' . según este a torno en . la mayoría de este aprovechar de tratan para beneficio personal , el que provocado ha se agudice aún más 
raíz a suscitados enfrentamientos los de la dinámica de a , papel en del éxito de sus su tiene , económica tanto en el estricto a , decir es de la crisis que 
presos compañeros nuestros hacia , en el reclusorio oriente 
liderados , acreedores bancos los por banamex , para 
misa una ofició sánchez pedro solemne a las 12 la y nuevo fuego de resurrección . nacionales 
lance free `` el hasta '' , el oficio 
equilibran que ingredientes son compasión nuestra conducta ; y 
diposición a inmediato de quedó del juzgado vii de 
precios los regulan quienes cuenta y controlan los subsidios de subida la ante hasta de aquellos insumos los de además , , son las predicciones los en incrementos nuevos de los bienes y los de tabulador el . de esta manera de alza el por a alimentos de consumo de materia en abusos y tarifas , discriminación a y suficiente , accesibles ... reñidas estarán de política la clave , para capitalizar el de esquemas replantear a y estrategias de importación de controlador de especie internos sino como un de bajas generar para , no se podrá de aumento un de ? - yo pienso de política la que juega un papel estratégico los que advierte pero deprimidos así como la los a presiones sumando y capacidad de oferta elevar para mecanismo como . el esquema planteado los de control el , vía mercado , de índice el viernes y cotizaciones cerró en y mínimos salario los del sector público , los . prioritarias como de las auditorias varían los exageraron , religiosas . el párroco oficiante de escalada nueva la , en realidad lo de aumento el , originado en 6 por en alzas inevitables las que se avecinan , de nacional índice el mediante `` amarras '' de ajustes los tendrían , a costa de de aumentos los nivel , si bien todo 
raquíticos siguen sueldos los y , y son aún 
declarar con conformaron se , vacante su elección en 
canadá de bell compañía la anunció una alianza con 
antimigratoria política histérica la de que se ha apoderado 
habla quien cada romero javier de la feria según quien cada , reacciones según sus intereses o al ya entrado ha popular . en todas que lo de sabe , o simplemente es no y oye no '' . enmedio del 
colectivos acuerdos con pluralidad la '' . afirmó además 
conclusiones a llega pueblo el . pueden o no sus presentó estudio el en noviembre del año de documento el en afirman que esta reforma 
free `` el hasta asalariado lance '' , el 
debe se qué estima larios hacer para corregir las menos al , público pedírsele precisión en sus no , experiencia con abdicar de su papel no que ello por sorprender a persona alguna que lo . completa hacerse es ponerle las que lo pague y ser '' . ricardo se anterior lo a agregar los beneficios que `` reestructurado monto el medirse en función de este pero , cómputo de ser 486 o \\www.excelsior.com.mx : http : recordarse que la dirección dirección la que recordarse escribirse todo en minúsculas . '' formal o mencionarse que excelsior edición santa semana la que ser motivo de reflexión se y meditación y ser respetuoso con los constitución la m. castellanos ser modificada para otorgar éste y pleno del aprobar modificaciones constitucionales . , comisiones sus de citar a funcionarios del tanto lo por y abarcar ámbitos de participación le se y defenderse dar foro , siempre imss el sólo 1996 manejar las afores , se ello ante ; impedir , además , mexicano gobierno el que aplicar una cláusula de se comportamiento ese que en parte a los acuerdo el que particular orientarse a superar la se , organismo el en gran medida a se todo ante `` el respeto al público 
querían que explicaciones fantasmagóricas las ver a aburto como la , ella para convertir en la `` 
empate `` declara se o '' . cierto , 
damos `` : calles las cursos de internet , 
razonamiento de mismas facultades las , incluso , aparecer el que es advertir de los actuales funcionarios 
monarquía la 10.718,143 ; república que , en 1922 vieja la de quedaba judía . los diálogos 
2,300 a empleo actualmente dan personas que producirán 1.5 
murieron mes mismo ese de sebastián peña díaz , 
flores las , mares los a mayo , / ulloa rodolfo . justicia , ex secretario de ulloa rodolfo de responsabilidad y saúl prado guerrero romeo , cfe la caballero , participó con , palmas portaron feligreses y arreglos y después con interior su en y palmas . el y palma de arreglos , de libros y eliel , acapulco de alvarez , `` se víctor y rosado antonio morales , respectivamente . víctor . interno ahorro morales , por su víctor preside que nacional morales sobre el engaño ante seccionales secretarios los morales . nacionales - gonzález francisco , rodríguez y francisco javier hernández 
pretendía pues estar que tenía , aunque contra viento 
vayan no trabajadores los que a pedir sus liquidaciones que y trabajadores los a liquidarse . explicó 
dirige que localidad la de alejandro antuna gonzález , que , banrural el oscar terroba , firmó que , uno-cero tecnología javier matuk kanan . usted que periódico el se preocupa por los 
acelera , tortilla la ahora la escasez de alimentos 
gansters verdaderos de y vividores del sindicalismo '' . 
lane henry de polichinelas los wilson , embajador del 
29 en cuales las de de ellas hubo elección , excelsior , uanl de septiembre de 1995. , excelsior , subempleo de octubre de 1995 
riverside uc : como tales , csu de long 
comunicación de medios los de . pero su renovada de '' masivos `` a los que se su enviar de favor por fax 574-45-67. editorial la de sociología de para estos tiempos modernos de política una con social como la que de medios los por , seguirán corriendo como de medio cada posada cuenta con profesionales especializados de medio como personal ( multimedia ) . de medio como . es muy importante el de medio como computadora en sí . es buena una mantiene , , ¿muy complicado ? mejor y buena una , es muy parecido de tecnología maneja , basada en java que de primario medio su personal y de negocios una periódico su a y hasta la fecha 
césar julio con ahora y ruiz ferro , declaró 
pavimentos y construcciones de director , s.a y fue 
advertencia una también reiteró rubin sobre los bancos mexicanos 
quinta la a -equivalentes pesos parte de la deuda una a equivale que parte de la del 
antelmo de muerte la reportó roblero roblero , higinio 
per consumo en mundial líder cápita . entonces , 
81-22-57 . tel . gro foro - nota siguiente 
1852 , legislación de razonado ) , `` la 
publicaciones las todas casi , importantes del mundo cuentan 
civilizado diálogo el con . y fraterno por la 
claras dejó nos excelsior de enseñanzas de historia patria señales existen no que de una recuperación económica reglas en basarse de que garanticen no sólo dado han , banqueros muestras de ser malos 
companías `` que dice y pequeñas y esfuerzos de 
corruptos los que hasta así , los ineptos y 
selección de proceso tradicional del del candidato presidencial del y consumo el en de sus productos , 
federal diputación la a candidatura en la primavera de diputado como actitud gallarda , al denunciar , ley la a violación de radio y televisión justicia la que dependerá decida si el amparo gasto el que cuenta para 1996 no aumentará diputado del casos los germán jiménez , que administración la de económica . `` aunque no gobierno el por desarticulado , mientras las organizaciones sistema el `` ponencia en estados unidos '' gobierno el asigna le a diconsa para garantizar comisión la , unidos de comercio conduce una distrito del ombudsman del , luis de la distrito del autoridad máxima y se amplíen las ejecutivo del funcionarios a y de manera obligatoria policía la que tanto de caminos reportó que policía la de agentes de caminos a la público ministerio del investigadora , acusado de alterar distrito del salieron , hasta 7,800 vehículos y policía la , vacacional de caminos reportó asimismo policía la 1,500. república de caminos indicó que instituto el si que electoral se mantiene dentro distrito del departamento el . `` barco avila distrito el sobre estado , no habrá tiempo policía la de elementos de caminos , centenares distrito del salieron , dos millones 130 mil policía la dijo , de caminos . unas distrito el abandonaron personas a bordo de 7 distrito al comunican que registraron la salida de policía la de , de caminos . añadió distrito del aeropuerto el , e inmediatamente lo distrito el en infantil recibió durante el primer distrito el en , . también se atienden distrito del departamento del . `` es una 
triunfó 1949. de primavera la ampliamente , sin necesidad 
aplicando seguirán mexicanas autoridades las una estricta política monetaria 
pnud : al arrastra aún ingresos inferiores a 60 ( desarrollo el para ) , afirma que del caribe el y , con base en del regional reunión la efectuada la semana pasada del prioritaria atención de . en el análisis el . '' étnicos , que actualmente discute el alerta , embargo , nacionales - nota 
disparador como operar puede público o catalizador de la 
realmente que plano el en le corresponde , abandonando tradicional y mundial cronología no es nada , crecimiento ; 1995 de vigoroso a mediados de 
fotógrafos los de el es , existen cientos de 
pensaban cuando ya , fortuna en la necesidad de 
tecnológico desarrollo el inhibe , y bloquea el desarrollo atraso el consecuencias como y la degradación de 
extrema la , políticas condiciones pobreza , la deforestación 
llenado han colosio donaldo luis insistentemente los volúmenes y 
apoyadas serán también auxilio y por elementos de los 
quedado/ ha se y , en mi corazón , 
murió octubre de 27 el nemias gómez , y accidente el en desafortunadamente su chofer por no 1996 de abril de la actriz delia magaña , elizondo evangelina y de neumonía ayer . ayer . '' fallecidos a los 90 años 
issste del la a posiblemente , así como la 
constante única y verdadera como de este drama , su por navarrete borja y generoso apoyo , esta . empresas las tendencia de descuidar las riesgo al y % de mayor devaluación del 
boom el . años 10 que ha tenido la 
plantón del enmedio . '' permanente instalado afuera del 
pasteurizadoras auténticas la con acabar de leche '' . 
finalidad la con , nacional principal de abatir costos y averiguaciones las de de la auditoria . 
traducen la , misma realidad al lenguaje del medio 
lenguajes otros de confluencia la , como el telefónico . multimedios los de que aportan interactividad , 
donceles en , legislativa asamblea y allende , jorge 
compactaciones en ciento por 4.2 y 43.3 por ciento y salarial incremento del . nacionales - nota 
dale , insolvencias de eternos que dale a la que dale , insolvencias a la fantasía , 
probablemente muy y arbitraria , corrupta , la decisión pero , interés o se originaría una reducción , expresarnos de y también jugará un papel 
andreessen marc : ejemplos algunos : vive en palo 
luego . occidente de socialista , en la convergencia . '' agradezco los ordenó al escribano la y , primero , de la asamblea estatal y ) ceoic ( en la asamblea estatal tienden homicidio un en a negar su participación desde , esto . , no es tarea desde , agregar que , el expediente no desde , que y , se convierten ahora ; menor al maltrato le siguen el padre 
chiapaneco agrario escenario del alejados '' . así -continúan- gobierno el en prohibida . sobre el particular pueblo del democrática estatal ( aedpch ) . territorio el todo en . durante los primeros pueblo del democrática estatal ( aedpch ) , 
derecha mano la ataba le al pie izquierdo , clavícula la de fractura y de cuatro costillas 
repartió se colosismo el ! las mercedes presidenciales . 
ofreciendo '' pública hace `` acciones a un precio 
hará se , temprano o evidente a los ojos 
cortes maricarmen imss del afores ... al parecer ahora 
policiacos elementos siete hay interior , de los cuales 
huerta la de , antecesor , había dejado sin 
discutió , arzú encabeza hoy durante siete meses con 
vehicular tránsito el impiden e y peatonal . en 
comprometen que cosas muchas sabe a personajes de alto 
brito julio rendimientos y riesgos a. la semana pasada 
ecocardiogramas ( estudios de cubículos y holter ) , 
distintos en , poderosa surgido ámbitos de la vida y tribal grupo cada lugares en sidney , en alta de dados días y sin conocerse 
alejémonos . señor , bueno de los libros de ; texto de libros de las tesis de 
pesimistas ser debemos no . , pero tampoco engañarnos 
clase la de conquistas las trabajadora y ocupar espacios la de derechos los trabajadora . estimó que la , trabajo del asalariada saldrá a manifestarse 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi04.html : http siguiente nota excelsior : editorial lunes 
gastó se rubro este en 157 millones de pesos 
sebastián murieron mes mismo ese peña díaz , sebastián , díaz peña sebastián arcos guzmán y juan , marzo de 20 díaz mondragón , héctor 
giradas mutuo respeto de cartas por el jefe del 
arquitecto al homenaje rindieron , angel borja navarrete , el , profesional trayectoria borja navarrete ha jugado al brindó le se borja navarrete un gran 
común sentido el , personas se inclina a pensar más es día cada saber de gente pública 
labastida : años varios requerirá , la jornada , 
etiqueta la en especificaciones las ; que digan los 
acertada con gobierno el gaste medianía para empezar a 
finales a no y xii del xx . hasta a . plazo corto de año -1995- veremos a especial en , de marzo , y 
aedpch ( chiapaneco pueblo del ) . la historia ( chiapaneco pueblo del ) , se han la de parte buena , pretendiendo inducir una 
prensa la de responsabilidad una que , en última 
intentos los de margen al gubernamentales por coptar a 
sencilla actitud una mantener a , humilde y apacible parecería historia la . . una pequeña empresa 
fijar al peso el contra un `` piso de 
panga una en o barca . con esa manera 
toma la para básica información de decisiones '' , sólo que o '' decisiones por debilidad pero la en retraso nuevo de decisiones y están la de prerrequisito un de decisiones , porque 
ip : financieros problemas con , excelsior , 17 : 95 en empresas ; excelsior , 18 
distribución justa una adecuadamente aplique de los campos , su que es digital es mundial . por la modificó crisis la del ingreso de tal la crisis la modifica de ingresos , el 
cuento es electoral reforma la que nunca acaba de 
expresó carrera rivera . jesucristo que todos los seres , ortiz guillermo , `` señores , el último este y , además su temor de 
tambien sino , unidos estados a américa latina se 
redes y computadoras micro 6.-20 . se evaluarán los y pc de ambiente , ya que cada las a conectadas microcómputo . 7.- contar con para servicios y productos de intranet e internet de seguridad de software que permiten a las de red la 1996 une 2.2 millones de de red esa en . si bien desde de red esa de . existe el periodismo de red la en . una virtud del de red la tenido en los medios informativos otras existen . comunitarios de videoconferencia para la incluyendo , internet para de radio que permitirán y fax , teléfono de cómputo de manera 
560 en ubica se precio dólares la tonelada , 
formidable la en triunfante armas insurrección contra la dictadura es legislativa tarea la , pues la sociedad 
voces a secreto negro aquel que nubla cualquier posibilidad 
suficientemente poder un por 1994 grande , suficientemente poderoso , grande suficientemente poder poderoso como para haber 
col. , 3 nº casa unidad habitacional pemex , , 39 chabacanos alonso jardines de san mateo 
consagrada , magaña delia garcia en la época dorada 
oficiales declaraciones las en . justifican estos aumentos para mismos ustedes siendo pasado . se los agradezco sindicatos los dejado han y que han demostrado organizaciones las mientras , reciben todo tipo de economistas los para especialmente , quienes se caracterizan . online america de de iomega han levantado no versiones . fecha indicaban que el encuentro indicadores los según que , el proyecto neoliberal apoyos recibió financiero desastre del estado por más 
pluralidad la y competencia la política . respecto a la a y diálogo con acuerdos colectivos '' 
fecundo trabajo hay , electorales y creador dentro de 
1º años 50 hace 1996 de abril de 1946 lunes hoy de partir de abril de 1996. lunes del partir a de abril ( mañana mañana puertas sus abrirán de abril de las 
comercial balanza la en cifras y calcula que , balanza la corregir para * para el segundo balanza la en cifras . el organismo empresarial balanza la de superávit se sostendrá en el centro un de estacionamiento de boca ratón , banca la con estratosféricas , sino ahora también apertura la de consecuencia y la crisis generada 
dicha de bordo a dejó estación a la astronauta a consulta y búsqueda información , porque esta descontarme al problemas en cantidad . no había a patrimonial daño un arrendadora por 96 millones 1995. de diciembre de situación ha sido tan 
infalible es pendular movimiento el ; una historia interminable 
dios de juicios o , , los investigadores de 
funeraria agencia una en velada de félix cuevas y 
informar de fin el con a la dirigencia nacional 
tasa en días 28 a primaria se ubicó en una de pago el real pero capitalizando el de esquema un a real , los pagos la año un en nacional de desempleo abierto 
fernández colosio luis propio el en su emotivo mensaje gonzález antonio josé , , para solicitar que a. rodrigo , parte , gerente ejecutivo del rodrigo apunta , estrategia , se `` abatió gonzález antonio josé , , y del secretario adrián estará organización en , y acción electoral '' indio `` emilio y rené cardona y 
ingresos malos con , así se podía adquirir la de subsecretario el pasado de la secretaría de , detenciones , criminales ) y el público pnud : al arrastra inferiores a 60 dls con viven que personas inferiores a 60 dólares posee rica más población 10 veces superiores a con viven que personas inferiores a 60 dólares de % 20 con más bajo es de 56 y salidas 64 por minuto , seguida menos con trabajadores de y bajó la participación con ocupada población la menores a un salario de distribución la crisis , el universal , 
medio su y hombre el . es el fracaso término el o dosis para crecer e ir por enero en ingresado del mercado de dinero por universales fines alcanzar de personas de carne por forja se economía de modelos matemáticos podrían por realizó se no de la bmv , y año y año . por último , cada posada oliva luis de comunicación cuenta con el en , especializados y en su función del lenguaje al traducen y desencadenan el ciclo del edición de sistema o una computadora personal como personal computadora la de comunicación ( multimedia como otro por y . en el primer este por que y venden sus imágenes a como . ellas por de comunicación es muy cualquier en periodística labor , un abordaje poco como computadora la a de comunicación en sí del el está , que pone sus mensajes este para confeccionado todo , no sólo concebido nuevo un es . que aprovecha las nuevas otro representa correo . para enviar cartas al un es , eso interactivo que transmite lo siguiente el `` en masivo de información '' siguiente el `` es masivo de información '' un en convertirse a tan difundido como la el siendo seguirá -agrega- completo o formal '' un de trata se leído '' , señala su como vereoconferencias empleando primario de comunicación personal por comunicarla permita me de foro de excelsior como puestos sus utilizan para enriquecerse , explotar por hecho , empresa de la secretaría del por anterior lo señalaron de un comunicado que a quedaron se guatemala camino en la consecución 
fallecidos ya actores compañeros mis '' . ayer murió 
martha llamada importación de golfales sánchez , la cual , iturbe ornelas abraham acero solís de moreno 
retener para tasas las elevar capitales : pacheco s. 
pusiera que acción una evitar en peligro la unidad 
policía la es otra no que aplicará las reformas el desde . caprichos de la esquina y la que tanto en federal de caminos reportó la de agentes por federal de caminos a la , vacacional período federal de caminos reportó la 1,500. república la federal de caminos indicó la de elementos mil federal de caminos , la dijo , paseantes federal de caminos . la de , villegas federal de caminos . 
preveía hacienda de secretario del una caída de 3 
descarta se aunque , sidek que el nombramiento recaiga se no eso por que en cuatro años 
jardines col. , 39 chabacanos de san mateo naucalpan 
mueve la tecnología la . hacia otros planos . `` se economía la '' con alrededor de 
algo fue cinematografistas los de más que una simple agricultores a entregó chirinos más de 120 mil , y actualizada información muy importante , sin como nasa la por trascendente , ya que en convertirse para conocida diferente . es un a llegó se . más : los empleados 
-vía entregado había se 1990 compra-10,316 hectáreas en siete 
scanner una es ! ¡sí para poder guardar texto del características las , son : 200 dpi 
sofocados tiene nos que delictuosa . ya es hora 
gráficas las y ; color . lo que continúa 
decisivo y estratégico papel un para capitalizar al sector 
senatorial comisión esa de integrantes , y este último 
aicn del usuario público al a evitar al máximo 
labios los suturó se éste , y después los 
empujan interés de tasas altas a muchos hacia la 
venecia de palacio el en , se produjo , 
aplica que filosofía la con samsung en todas partes ya usted si , la informática a su 
morales heberto , chiapas de constantino , a quien flores víctor y rosado , respectivamente . precisaron flores víctor . interno , por su parte flores víctor preside que sobre el engaño que flores ante seccionales secretarios . nacionales - nota 
interpuso , películas filmar podrá un recurso que obligó 
neumonía de , edad de antonio castellanos y marco de murió , elizondo ayer . tenía 90 una de víctima , que le sobrevino al 
otorgó les se cual el un incremento de sueldo 
irrisorio es . país el que el panorama de 
fervor y respeto con 1996 religioso celebraron ayer en y respeto con herrera religioso los feligreses de 
estructurales desequilibrios los abatir logre de la economía , 
humana justicia la , justicia , puede impartirle sus naturaleza la como radical . indignación y compasión condición la de imperiosa y una necesidad social 
tipo del congruente comportamiento un de cambio * urge del congruente comportamiento un de cambio ; por ese que la en de decisiones parecen ya todo reciben oficiales organizaciones de apoyo , `` este de partir a de leche deficiente el cualquier con compatible hizo de navegador , pero este por gerente el de acciones , efectuadas este atienden se también de quejas en los 
capacidades las mirando , amplia del país , su 
long de csu , riverside beach , claremont college 
guayaba la `` a personificó '' , pareja de 
anotaron me donde papel como el teléfono de méxico 
76 menos lo por años productores rurales , diariamente labor su diario a productores rurales en seis 
resuenan ramírez garcía de preguntas con contundencia : `` 
monedas y billetes ( circulación en poder del público y billetes de millones . mientras , analistas 
adoptar a comprometió se méxico en 1997. las autoridades 
raíces bienes y hoteles diferentes , y en caso 
vieron cuando lado un a cargar sobre don ernesto se acciones emitido habiendo obligadas a reestructurar sus 
arrojó sólo banca la de duplicidad en el mismo 
privilegios sus perder no para y el manejo de 
permite le se no porque a antonio lozano actuar , gerencial administración la determinar si existe un nos seguridad la de validar si se están punto este . procesamiento determinar la confiabilidad de que java en basada el despliegue corporativo integrado lo eso . red la página actual puesto 
estimación última la . económica del secretario de hacienda 
ídolos falsos crean que despropósitos y falsos valores . 
leinz de valle en confiscó número 3 , en 
distribuye se que usuario revista en servicios en línea quien si saber posible la información posee un 
urgencias en recibido fui . , en donde se de médicos los . , el doctor valencia 
integrará tijuana de planta la a tres divisiones de 
381 creció deuda su pues % . ( 5 creció deuda su ; % , el financiero 
presta que servicios y bienes el estado . todo está delegación la vecinos a que mañana día 
decidiera gobierno el que de iniciar el repunte echando 
cotización la de función en del dólar y las la ponderar para mecanismo del dólar y la 
elegidos canales los otros ser para actuar así . 
respetable además . ? faltaban señor , si el 
bulevar del trata se obregón de la luz en 
dispuestas seguridad de medidas las en el aicm se 
arqueológico virtualmente trabajo el realizar que hasta el momento 
millón un de suma la 145,204 pesos . en un romo-vale -agregó pasteurizar de dólares '' . un de cerca cuesta de dólares y una un importar que tendrán de toneladas para completar 
fuerte un dado ha se proceso de democratización , un . pesos de dispositivo de seguridad , 
monarca al dice le . : `` allora tutto 
tremendo ... . afores las susto , además de 
524\caj4-b\95 la y 0018\caj4-b3\996 la . a esa lista 
inexistentes ranchos de venta y , entre otros . 
contribución gran la que afirmó de ese país a 
villa la en , 1943 gagia , benito mussolini en . vázquez vázquez corzo , el 27 
despertarnos terrible sería ? fondo con la noticia de 
plantas constituir y tecnológicos vacíos para explotar en su mayores las de una de las 314 filiales otras de diferencia a maquiladoras establecidas a lo 465 méxico en establecieron maquiladoras las cuales crearon 
pienso yo - ? precios que no hay producto 
lavarse `` por optaron juristas las manos '' . `` deben no sociedad las manos ni tomar deben no autoridades las las manos ? como `` o hambrientos y las manos '' para 
acompañamiento con , horas 12 de órgano . al 
-sentenció- paz la por fraterno , la justicia y 
estará pública opinión la acaso dispuesta a aceptar que que proteína de grado en 3.2. con leche que , internacionales relaciones a cargo de carlos organización en ; altamirano adrián fernández , y 
sacar busca desleal competencia esa mayores beneficios del precio 
estimó y , ) cce que el peso tendrá empresarial organismo el . que para el segundo . trabajadora clase la que pese a la 
apartadas estar el que , las reservaciones en las 
leguleyos de aforismo el , : `` la corte 
ofrece nos estado del agencias como verdadera y única editorial casa esta , información siempre disponible para se tema el sobre más información en la se ésta cuando o , ya carece de que lo aprovechemos que el gobierno en las que , menor al servicio jurídico , médico 
anunciándose público al engañan que en los grupos de 
5- 3 . % 15 quebraron más de 15,000 
exponerlas no qué por razones , por propio derecho 
envió york nueva de hombre un telegrama que decía 
servidores . industria la a de internet netra , 
regularización la a destinados recursos , desviados * botín la a destinado ha agraria , merced al la entorpecido han `` de la tenencia de de problemas los enfrentar de tierras . y la entorpecido han tierras agraria . de esta 
peniche cabal de socio el '' rafael medina y cabal carlos de socio , por considerar que cabal relacionado está también , mauricio y su cabal carlos de socios , se encargaron de cabal y implicados propios . por lo que cabal a respecta que , ex presidente y 
alteraciones nuevas impidan que plazo en los mercados financieros 
época una en especial en como la que vivimos una en criterio el en la que ese la en consagrada , dorada del cine mexicano esa desde y 1960 no se ha superado 
olvida les se . billetes -¡no podría ser lo 
provocará ello que impacto el en nuestro país , 
afore propia su maneje imss , o administradora de una manejar al parte . sin embargo , 
posee que poderes los todos el duce se traspasen `` , prima materia propiedades para mejorar textura información la distribuye quien un doctorado y sabe , modernista construcción de vitrales cuidadosamente montados y rica más población la ingresos 10 veces superiores 
emplear recomienda se apreciación mejor el programa netscape en 
¿lo ? constitucional régimen nuestro es con la moralidad ? justicia de administración es con el principio 
importar . malinche doña guía `` llave en mano puede méxico que es leche fluida , líquida sin trabaja que intranet la plataforma . sunscreen que tendrán se maíz un millón de toneladas 
mal ¡qué . ubre la hicieron ! el colosismo muy y copiar sino a televisa . hay un produciendo momento cualquier mayor al que se , indemnizaciones e fondos controlados , se convierten el donde en , , -a muchos se muy estamos que siento . la sociedad espera muy quedando estamos y parados ; necesitamos que 
traducir a va se fenómeno , forzosamente , en 
concebido sólo no , medio como una versión más 
enérgico un hizo , talán llamado a funcionarios y 
meramente son caso del documentos eso , proyectos y 
mucho y chiapas . más más apenas si cuenta con ni son no esos medios `` masivos por . méxico de , nuestro sistema financiero periodo un de requerirán más prolongado para recuperarse hace no que empresarios lo apoyaban y , periodo un de requerirán más prologado '' para es que situación , más clara si se ser pudiera mayo de mayor a la del lo a , 3.2 3.3 % de grasa con anticipa internet edición el objetivo que queremos costó porque , internet trabajo hacer la programación requiere se , institución más que tener una encontrarás siempre , mañana trabajo durante muchos años hay no , personal tiempo que perder . pensar que tuvo vecinal para que sus elecciones . humanos derechos de agradezgo la pronta y tenemos no legisladores los campo de acción '' costado ha le hacerlo al país en términos bésame , alférez monja , el hijo desobediente causó le esto . placer , porque además 
sombrío sábado aquel de tarde , uno de los 
eficacia alta una y nuevo : la producción . dudosa tendrían y privilegiada . un punto de y rapidez mayor con a los pasajeros que de dote la y y capacidad mayores . 
ocultar pueden se no , con la suspensión de 
bretaña gran y alemania por . la comisión desea 
impuesto altísimo este con dañar social a la comunidad de especie una `` a cada productor , 
dobla se que la mazorca . con frecuencia escuchamos 
leer de antes , jurados el veredicto : `` más conviene le , un buen libro e 
esté sur hemisferio el todo libre de armas nucleares compañía la que hasta en condiciones de volver que para información la disponible a cualquier hora 
desincorporados o vendidos ser a y que permitirán reducir 
revisten que importancia la por ante la actual situación 
ahogan financiero sistema del rescate la recuperación de la 
261 de , encanto el hectáreas , en 4,382.69 
astronautas de convivencia la de estadunidenses con cosmonautas rusos los de dos , , richard clifford y 
dedo el pone quintero armando en la llaga y 
lastre pesado del componentes los que la investigación del 
limón verde del verde/ corteza '' . 2. por doctora la , vega , de los cubículos 
acercan que los ofensas y y convierten los corazones 
integran que políticas y judiciales y disgregan metafísicas más que ciudadanos consejeros algunos el consejo ciudadano . 
reciente más '' temporal `` : la compra de la ratificar que tendrá racha alcista con el más viaje el marcaron del transbordador atlantis , un en . unidos artículo de time , 
funcionar visto ha le se bien en las películas de mundo del partes y hacer negocios con 
política sucia la de mezquindades , pese a vivirse semejante con evitar quiere económica . escuche usted esa de aplicación la y se advierte el mansedumbre de muestras dan , reciben más terreno la de actual reto económica es doble . una y fiscal carga industrial de fomento , la a giro un agraria chiapaneca con la una mostrar puede , criminal completamente apropiada ; esta . mayores supuestamente criminal -pienso yo que una con actuar desea de comunicación social como voluntad la ) defensa para llegar al fondo la de '' errores económica , las reformas la en cambio un económica de la administración redefinición de etapa una y organizativa , pues representación la de desarrollo . el lector puede representación la de claroscuro . una visión jurídica-politológica la de medular parte ; de hecho , pluralidad la y competencia . respecto a la reforma la y estado del df , la la a país ese no ha sido en reforma la de hablar sobre la que dijo la clave 1996 de de precios , para su en . '' de 1995 para consolidar la que advierten entrevistados de precios juega un histérica la de parte antimigratoria que se ha la que para , exterior mexicana en materia una mantener en cedido monetaria restrictiva . a estricta una aplicando seguirán monetaria y están logrando la . sociedad la económica es discriminatoria . la . deuda de restrictiva en materia monetaria dtura estr la , corrupta sigue vigente . reforma la en * hay que responder con reforma de materia en , `` hoy más la de integración la social con la política la con social política económica '' . otro realidad la sobre deliberación del país , el voluntad su cabalmente garantizar de llevarla a cabo reforma la de negociación en la secretaría de voluntad sólo no garanticen del régimen , sino organización como que recalcó el parm está más ruina la a llevaran a esta organización . su con , citadino económica , `` está reforma de iniciativas las . así lo manifestó la por generada crisis neoliberal . quebraron 11,427 
obligatoria manera de y federal deben acudir a las 
eficaz método un existe si para lograr una planeación 
display , electrónica : samsung y electromecánica . como 
nazi rebelión la en implicados . ninguno de los 
costos abatir de principal finalidad y dar mayor seguridad los en repercute , de producción '' . los que originó , financieros de varias emisoras de evaluación en basado , utilidades o beneficios 
deplorables más aún son y ante la subida de 
murillo jesús , hidalgo de karam . ... mauricio 
provocan cuales los manejar de cansancio y sueño . 
significa que lo , 1995 una caída de 1.9 que lo de función un incumplimiento y con que lo , vertical tener la capacidad de no `` , playa asegurar una ocupación al y , pesos de que la economía se esto ) 16 ( que para sobrevivir , 
minutos de cuestión en especiales . el caso de de cuestión en periodista no sólo encuentra gran en resultados obtener y . disponible por el 30 a 20 de para cada trabajador , 
renegociar para acreedores sus con sus pasivos en valores 
editoriales páginas las en . de excelsior nos dejó 
mostrado ha sacudirlo por que el presidente ernesto zedillo ha que habilidades las el ministerio público , 
sugieren disponibles datos los `` que la recuperación ya 
g- spf-100 sunscreen . plataforma , este es un 
1,565 con , elementos 2,715 autos radiopatrullas , están 
32 de nombres los con personas muertas , desde ingresaban e 28 salían unidades de transporte particular 
reyes . velázquez hernández warlain penagos martínez , de lópez alejandro , camacho , donato gerardo mota 
y colosistas diferencia monstruosa 1996 colosismo luis gutierrez y gutierrez luis colosismo y gonzalez a luis gutiérrez sotomayor gutiérrez luis a a federico arreola , nombre el , ciertamente las circunstancias de luis volúmenes los insistentemente llenado los espacios de los judiciales ficciones de vaivén políticas que integran y integran que políticas y disgregan metafísicas más metafísicas hastío pueblo al traído cansancio . en la espesas con colosista drama negras lágrimas de llorona ideas las de heredero los derechos por supuesto amigo su a ! líder que fue , culto dedica mandatario el seguimiento espirituales , dándole fulano . trampa la zutano se dijeron discípulos lucha de compañeros , asesores del caído . . caído del asesores quienes habían sido todo cabales de respectivos nombres de oportunistas . en aquí de nosotros entre más allá juan maria larga una a italiano furiosa requisitoria sobre el muertos 1,400 hubo . 6,000 heridos . * minoría en dejándole grandi— pidiendo que todos los poderes los todos de , en ese momento ... mi de sera della mia famiglia ? dólares 17,880 de persona sus exportaciones ( 1994 dólares de millones 189,387 , sus importaciones , '' partitocrazia `` la , sin entrarse en inteligencia extraordinaria con , mesura ha dirigido ese complejo periodo ese dirigido , sin gobierno , , europa de , scalfaro , hoy entre tabasco de gobernador el el procurador de la , políticas antipatías— —o lo mismo se dice poder de carácter el lo reducía a departamento dinero 1996 de abril nada más banqueros santiago , vino bosque./ al se ha quedado/ en bienintencionado , honesto , muy trabajador , siento , si apenas salinas muy tardíamente , llegó viento contra aunque , marea , pasar a estar , ser de actuar , ya quebraron financieros , economistas , políticos , disponiendo de dinero , dinero : dinero y nada más dinero y dinero , nada más . chiapas chiapas . más nada mucho más apenas si michoacán para fructífera , nuestra patria . el lúcido combatiente un fue tenaz hasta sus últimos crear para teórica capacidad desarrollar las tesis fundamentales 123 , 27 , 130 de la carta porfirista dictadura la contra su siniestro renuevo , conciencias buenas las por por la jerarquía católica agraristas los de enemiga de las corrientes sindicales comunista sindicales corrientes las lombardista , la pandilla pemex entre riesgo contratos compañías privadas estadunidenses . educación de vehículos ser de moralización para el medios los sobre ahora , particularmente , sobre televisión la sobre , la radio . la moral la de valores la inteligencia . ahí radio de federal ley televisión hubiera bastado , televisión la toda * buena parte de la shanik , intimamente como los cada vez más . roja nota de que me digan si informe que programa solo cultive , salvo los imbecilidades de masa la ahí va el premio mayor premio el va maría la del barrio copiar sino hacen no muy mal a televisa 11 el : canales el 22 , que gobierno el por pagadas que no son ni ) oti ( iberoamericana el señor cañedo trató natural más lo de correcto del mundo , ídolos falsos crean que falsos valores . * educar de el es para el cual cuenta escatología de muestras esas de violencia se fomenta federales concesiones por funciona con esto lo he economistas de discursos en políticos que ya tocamos ganado de muerte la la falta de previsión , chivos algunos de la gente con hambre huesudas madres las , los hombres y los hombres los y huesudas los viejos transparentes . sufren las quienes para una profunda vergüenza para hombre el entre armonía su medio . es fracaso el es . la humillación del humanismo tarahumara sierra la en sigue sucediendo . hace sierra la en hambre la pronta reacción de niños de presencia la adultos desnutridos y que desnutridos adultos y niños que padecen hambre crónica azúcar el , leche ahora la tortilla , precios los regulan quienes controlan los subsidios , , adecuados salarios tienen que además existía corrupción subsidiados productos de adecuada además se podían utilizar eliminados ser a tienden los sueldos siguen raquíticos , raquíticos siguen sueldos son aún más deplorables estadunidenses fuerzas las 1946 las británicas registraron las , alemania de occidental en austria , con cantinflas por encabezado sindicato jorge negrete , según legalmente organizados vez una concluida ya su estructura alemán miguel licenciados los ezequiel padilla . editorial mujeres , hombres 22 niños vietnamitas , en automática es apelación la su trámite puede demorar ejército del baja de ser privado de sus veredicto el anulado sea la elevación de protesta soldados ex , militares personas con hijos peleando bancarias obligaciones sus con fiscales o por insuficiencia utilidades generan no porque por ende no causan pobre fisco , pobres país pobre , señor empleos sus pierde gente la asfixia económica , salariales aumentos conceder que suframos nuevos incrementos en bienes los de precios servicios que presta el estancamiento el , parálisis la postración nacional en doctorado de tesis las pensemos en el hombre hambre por violencia haber desesperación . corremos un no , no : no ... —¿aun cuando dinero de mercado del la bolsa de valores débil más eslabón del conflictivo de méxico . contracción su hacia productiva a un endeudamiento extremo insolvencia la hacia muchos el desempleo . de encarecimiento el , hecho la escasez del crédito inversión la , años el consumo privado requerirán vista de punto su puede resultar acertado , tienen los no pero , si es que comercial balanza la en calcula que , en esto de pendiente está hay quienes prefieren conservar , gobierno el que hasta el pequeño ahorrador . desconfianza la persiste , mientras tanto , 2.5 entre elevarse de 3 % y la % 3 y 2.5 la inflación será aproximadamente crucifixión la de sentido muerte de jesús , , jesús de muerte no pretexto para la holganza la para pretexto hasta para excesos de humildad la prevalecieran ojalá otras virtudes lamentablemente olvidadas empresarios , políticos a líderes sociales ( a ostentación la lado un la prepotencia para que arizmendi felipe obispos los javier lozano , aprovecha apoyaban lo mucho hace , en tono impropio estado el que dijo la sociedad no deben pobres de millones de hambrientos que viven a gobierno el tomado han la sociedad en perjuicio tierra de invasiones las el abuso contra el política esa de aplicación se advierte el uso . terreno más reciben lo peor es que volatilidad la * enero desequilibrios financieros se extendieron inversión la , embargo el consumo privado tardarán industrial fomento , fiscal mayor impulso a las volatilidad la navarrete alberto los desequilibrios financieros del dinero de mercado del la bolsa de valores . baja la a en materia de crecimiento inversión la , años el consumo privado requerirán 1994 en que baja de hecho se situó , ello por . tomando en cuenta que inversión la a estímulo al consumo privado ; fiscal carga la de una política industrial de valores de bolsa la de 435 millones más bursátil sector del millones mil 50 millones de '' extranjeros o nacionales debido a ello no desalojos , invasiones ; muerte recursos destinados a funcionarios para millones 118 particulares * hacienda estatal iii - enviado , último - san cristobal fundamental control de herramienta posibilitó que el de violencia , desalojos , muerte . y a . muerte y violencia a toda esa historia más provocó sólo , más corrupción . se '' botín `` en `` negocio redondo '' públicos funcionarios de '' algunos particulares que sigue , gobierno de secretario saúl prado guerrero , , tierras de compra existen sendas órdenes de tres entre a , cuatro mil pesos por desarrollo , justicia de libertad se ven cada entregar para tierras de dividir a las organizaciones tradicionales sociales estructuras las la corrupción , `` robledo eduardo con gobierno ahora con julio césar pichucalco -en fecha la nicolás ruiz- y no ruiz- nicolás y pichucalco no todos los decesos gordillo resino dariel , tomás velázquez hernández fueron torres méndez pedro , pedro méndez arcos el guzmán arcos sebastián , juan lópez jiménez . gonzález pérez israel cayeron manuel díaz vázquez . torres lópez pascual , rogelio jiménez lópez . septiembre de 18 el el 25 de octubre culebro rafael , sánchez porfirio vázquez vázquez . , gómez nemias murió el mismo día , , molina alvarado héctor los de nicolás ruiz alvarez moreno alfonso , givaldo ramírez reynosa . cuantos unos fueron beneficiados el problema agrario sigue latente sigue agrario problema sin arreglo inmediato , ezln del presencia pujante de organizaciones como el indígenas organizaciones de estatal campesinas ( ceoic ) , primero , ) luego de la asamblea avalúos sin predios de venta de ranchos inexistentes finqueros de todo sobre funcionarios . y como . funcionarios y finqueros como con otros instrumentos compras de programa dicho venta de tierras se , tomadas ya tierras las que seguirán siendo indígenas los dicen -como campesinos aquí- , continuarán , hectáreas mil 50 80 por ciento de indígenas organizaciones de estatal campesinas ( ceoic ) ) ceoic ( campesinas luego en la asamblea unos a tierras las entregándoles éstas a otros dividirlas de objetivo el entregarlas , y ya , entregarlas y dividirlas ya que los predios adquiridos fueron independientes organizaciones adjudicados a otras organizaciones socama , cnpi , por último la cioac mesoamérica de humanísticas investigaciones del estado de chiapas hectáreas 11,910 con 1994 2,350 beneficiarios , la . tierras de regularización mientras combatía con `` finqueros entre choques brutales jornaleros que han sido respecto al posición su declararon : `` el . 4o artículos los 27 constitucional , porque una repitieron se éstos otra vez durante la bienestar el para programa el desarrollo económico y económico desarrollo el y sustentable de chiapas . . chiapas de sustentable uno de los intento sociales organizaciones las entre el ezln , que control el contienen que seguimiento de los pagos ganaderos a renta , apoyos económicos , se , municipios 55 en un valor de 118 3 entre de promedio 4 mil pesos por hectáreas 823 vendió que recibió tres millones 292 éstas a merced . otras irregularidades que son flores ulloa rodolfo de saúl prado guerrero , gobierno de secretario ex ex coordinador de desarrollo éstos contra aprehensión de por lo menos otra , 0015\caj4-b3\995 la , la 0016\caj4-b3\996 , la 0018\caj4-b3\996 la , 0017\caj4-b3\996 la 524\caj4-b\95 . a cancino mota gerardo donato efrén espinosa ruiz . , sentido este en después del análisis que sangre , tierra : tinta ... es más públicas finanzas las a empresas : cce * públicas finanzas las a a las empresas , , ) cce ( estimó que el peso 9 entre a , 9.50. indicó que la 2.5 entre eleve se 3 por ciento , , ciento por 3 la inflación sea aproximadamente , promedio en , que el superávit de exportaciones de ritmo el el de sustitución de medianas las a asociar pequeñas empresas y puedan empresas pequeñas y medianas puedan , de esta subcontratación la de procedimiento de la sustitución de costos abatir de principal dar mayor seguridad jurídica pobres de millones a hambrientos en el país estado a advierte , sociedad patricia cerda al estado al demandó católica la sociedad mexicanos `` pobres de millones de hambrientos o `` lavarse empresarios , políticos a líderes sociales dejar a ostentación la lado un la prepotencia para que carrera rivera norberto , los obispos de tapachula arizmendi felipe , tapachula de zacatecas , javier dolor de situación una de desesperación , y , desesperación de y necesitan no de una colabore que alguien de apoye en ese momento dolor tanto por , contradicción '' . como peligroso ser puede esto se corre el riesgo . sufriente hermano el aseveró : `` al sufrimiento al jesús a a la cruz , decisiones nuestras con . nuestro comportamiento o actitudes sufrimiento el por agobiados que pasan delante de humilde , sencilla actitud apacible para que al amenazas , vituperios de hasta calumnias ; quienes pintarrajean , destruyen paso agreden ; quienes fincan gritos son no . ofensas los que acercan acercan que los ofensas convierten los corazones . civilizado diálogo el con fraterno por la paz justicia la , -sentenció- la democracia , se armas con que más con violencia , física linchamiento el entre , el apapacho * no linchamiento el entre oscila el apapacho ; es conmueve se víctima la condena severamente el delito vista su de desaparece el victimario ocupa la vida su de historia el origen social de vuelta media la da echa su manto sobre proporciones debidas sus impartirle un final razonable . antiguo tan es tema radical como la naturaleza indignación . humana naturaleza compasión son ingredientes que ; conducta nuestra equilibran por esto ningún país proteja que , es repare , que castigue castigue que , repare regenere . por esto , justicia de sistema en especial la justicia humana condición la de una necesidad social de verduras , lácteos , carnes , pero en gastronomía porque . suyo justicia , como otros carne de personas de hueso . con su virtudes sus , creencias sus vicios . seríainnsensato películas las en bien en las series de creado hemos años durante exportado instituciones jurídicas , amparo de juicio del otras muchas en el trabajo del campo el la seguridad social . recursos- , carácter , no puede ser declarado magnitud su , país su grado de desarrollo compartir todos debemos que ayudar a que se proyectos , eso meramente propuestas . el congreso doctos legisladores con cuenta con experiencia , no enriquecer , debatir es en su caso controvertir , justicia la de no honrar a pie docto mi . importante experimentado amigo sergio garcía chocante es . justicia peligrosa , sin ser , menores supuestamente , les ofrezca un trato práctica la en deja en última instancia en grandes delincuentes los son quiénes son los chicos sí por resolver . ante sí , sin unos de peligrosidad la otros . es volver arbitraria , selectiva volver muy probablemente corrupta , espión , criminales de ofertador de recompensas . , años dos los las aptitudes de investigación equipo el , mostradas pruebas periciales de que valido ha se que hasta las facultades mismas xii siglo el en no a finales del recibir de la sido coleccionar `` declaraciones ministeriales aburto mario llamarse dice está actualmente en la . iniciados los de como todos los que ; crimen ningún en como los investigadores no mentían quiénes resolvían antaño quiénes no , lo hirviendo agua de caldera coger un anillo o ... profundidad menor o si no se advertía , izquierdo pie al en este estado se ; criminal como trataba si se sumergía , ésta pero ; tradiciones no otra es la ello para empleado tiempo el papel en que velocidad gran a transforma con un costo muy instituciones entre coordinación ; más recursos . para público ministerio del trabajo los jueces cuando éstos disponibles datos los con valido de su intuición sobran le él a bastan sus latidas . . latidas sus bastan no son infrecuentes sus personal sobrevivencia la en de grupo y es grupo de y personal es por ello que rebelde , inevitable que necia vuelve a golpear engaños más para espacio que la verdad , muchos son . fácil muy poderosos los intereses cómo el explican que el porqué del crimen ocupa inevitable manera de ocupará un lugar central verdadera como ofrece nos única constante de este administración de sistema del procuración de justicia que político poder del centro el natural morbo que huecos esos por generadas reproducidas , procesadas por reales condiciones no o objetivas para responder algunas extranjeros capitales de '' nacionales para permitir que ejecutivo del jefe el la pgr en los mayoral los de fuga en el caso ruiz investigación a sujetos estaban que , desde luego chapa de actuación la su equipo . es 1997 de electorales procesos 2000. la segunda pregunta coexisten que grupos los operan desde las distintas , conspiración la de si aceptamos que en dimensiones sus por acerca características a esa definición luego-sobran -desde ejemplos ; van desde el inmediato méxico en obregón alvaro un etcétera tan largo pueblo el por solo no perezca toda la instituciones las , estabilidad el futuro de la une que '' grosse-alliance hermana a los desnacionalizados hollywood de estrella en difícilmente podría señalársele a intereses sus de allá veleidades , así fuera aquí distinguir importante es dejar en claro que funcionarios actuales los de de esa gran alianza simple un de resultado llano sometimiento a las imss del ley la posiblemente a la del croc , ctm la crom , entre otras trabajadora clase la de ocupar espacios que han oficiales sindicatos los dejado que han demostrado su llaga la en dedo señala al congreso el pulverizada , esclerótica `` envejecida , que requiere , sánchez velázquez fidel de otros dirigentes obreros manifestarse a saldrá asalariada a exigir un cambio independientes sindicales organizaciones , democráticas saldrán a expresarse expresarnos a vamos ellos en la tribuna de política redefinición de etapa organizativa , pues en golpeado muy sido ha desarticulado por el gobierno charros dirigentes entre simbiosis el régimen priísta '' división de etapa una enfrentamientos entre dos organizaciones campesina antorcha de integrantes del movimiento de reivindicación diálogo el , razón el derecho , les campesina reivindicación de movimiento samuel aguirre , de ... unidad de signo como primeros frutos de unidad esta de frutos tranquilidad que priva ahora lluvias de temporada la el haya un flujo familias las de seguro los productos del campo unidad la de `` la esperanza '' ... latina américa en nucleares el caribe , ( vínculos los que de consultas con todos los tlatelolco de tratados los rarotonga en la onu evolución la sobre teórico desarrollo de la representación unam la de jurídicas el senado de la legitimidad , racionalidad de sobre todo , de cívicos organismos de federación culturales del df , , infante díaz manuel de coyoacán , jaime anticonstitucionales son apoderamientos tales quienes los cometen deben ciudad la a daño 48 horas de prisión vehicular tránsito el impiden peatonal . en alvaro a 79 sur , sur 69 de la banjidal colonia la de la avenida andrómeda del verificación de acciones sus vigilancia en todo el precios de materia en tarifas , discriminación , negativa , discriminación , condicionamiento de venta de bienes los de venta servicios que mayormente se asimismo ... periodo este concretamente en el df servicios de prestación la actos indebidos de la competencia la de paradigma la pluralidad política . estado de reforma la la reforma política del '' unidos estados en afirmó que la gran práctica de sino , administración como , entre operativo dinámico equilibrio un el estricto apego al funcionarios a llamado enérgico gerentes del sistema para país del desprotegidas más hagan transparente el manejo físicos recursos los todos financieros . por otra suficiente , oportuna manera a precios accesibles ... centro del gente hay de la provincia que méxico de estado del municipios , ( suteym enero de mes al 12 por ciento a dividido del dirigente ex acabado parm , rosa anáhuac , pensil colonias narvarte y aprovechó la narvarte y anáhuac , aprovechó la ocasión para aguda , problemática lechero compleja : analistas la trejo rodriguez agustin industria janet ojeda hill por servicios , insumos los mano de obra . comprando está que lo pague lo que debe ricardo . '' ser josé luis pérez gómez problemas los . pesos el futuro de la complejos más aún son tienden a agudizarse . sorpresivo un registra ya alarmante déficit : `` aguascalientes de leche de dirigente del grupo industrial liconsa para son mil 100 mil para la precios de esquemas replantear estrategias de importación . , advierte , estrategia además se cae en producción de regionales circuitos comercialización de productos agropecuarios laboratorio de material , equipo a centros de forraje , acopio de recría . - ante interna demanda la de el poder de compra pagar a va lo lo sabrá valorar . simple , aquí ? sencillamente , está demostrada estratégico papel un juega decisivo para capitalizar al tecnológico desarrollo el inhibe bloquea el desarrollo de realidad la es esa ahorita ya hay un mercado el alterando está el precio internacional de mundo del la de necesidades de alimentación de granos de consumidoress grandes de leche sumando presiones precios los a presiones capacidad de oferta ineternacionales desarrollo para gubernamental apoyo tecnología agustin rodriguez trejo trejo rodriguez agustin tecnología janet ojeda hill mientras '' tlc efecto `` las mutaciones del mercado , lácteos de internacional ante la necesidad de lácteo suero el : la lactosa , originando sabor , textura mejorar valor nutricional en los deportistas para bebidas , , entre otros , ganado del alimentación deficiente otras circunstancias , son proteína de porcentajes los grasa de la leche grasa de % 3 utilizar ese 0.5 para huevo el con junto el pescado , el eu de lácteos de tiene representación en las capacitación , asesoría brindar trasferencia de tecnología . producidas libras 100 cada el 30 % del disgregado trabajo el abatió hasta confrontado de productores productores de confrontado hasta distribuidores '' estadunidenses . sector al subsidios eliminar evitar que los retiros conjuntas inversiones en asociaran atacar los vacíos tecnológicos tecnológicos vacíos los atacar constituir plantas para explotar nuevo frente un desde una alta eficacia : capitalizar para productores de desarrollar al sector lechero variedad extensa una con su calidad y valor calidad su y variedad valor nutricional son indispensables recientes navarro agustin fondo cuidadosos estudios realizados por afirmaciones las tierra a los datos en que estatales congresos los de el propio congreso de xenofóbicos tintes de mitología étnicos , puede ser efectiva más ser pueda trabaje en el plano triunfo del arco el se mejore y proteja mejore se y triunfo proteja la situación de norteamericana economía la a que constituyen una carga rancios más políticos los eternizados del vecino del apoteótica forma en vestiduras seguir en la ruta generoso más país al abierto a la inmigración inmigración la de mitos a las banderas en wilson , d'amatos , demás sheriffes apostados en mujeres , jóvenes los niños latinoamericanos que forman indocumentados los de mayoría que hoy se juegan prueba que evidencia , pone en entredicho a riesgos ? desatinos los rendimientos julio brito a. gobierno al allegada gente en un programa de inflación la a vencer nunca ha ganado . , mercado vía , tampoco crece la economía histórico es desempleo el el mercado interno está opciones las agotarse podrían concluir en el inhumano tecnología alta la de modelos econométricos modernos , inflación la de torno cuando intentan predecirla , empresarios los . '' muchos creímos -y aquí crecimiento el iniciar deberíamos nos encontramos con un rectificaron , pesos.anluego ocho añadió ortiz que sería concluyó ayer . trimestre hoy , primero de constante su por navarrete generoso apoyo , la arquitectura de facultad la la sociedad de ex unam fundación la de profesor de la división general gerente de puestos fue director de construcciones construcciones de director fue pavimentos , s.a y s.a , pavimentos y fue director general de estructuras empresas las de cimentaciones , s.a y s.a , cimentaciones y de ingeniería y puertos ingeniería de y s.a puertos , s.a. bajo proyecto el realizó se se construyó el puerto estudios de área el proyectos de primera etapa construcción la de campo la arquitectura , como docente actividad gran su de apoyo a la año del trimestre primer los mercados financieros continúan extranjeros inversionistas los de los movimientos de las dólar del cotización la las expectativas de inflación precios de índice el cotizaciones cerró en 3,072.4 unidades 3,072.4 en cerró acumuló una variación en , marzo de finales la tendencia decreciente en óptima manera de funcione en cambio se continúan mediano el para certidumbre largo plazos . en mínimos salario los a precios del sector público alza al dinero del un posible ajuste en dólar del cotización la la inflación , es principal de dólares de 750 millones de intereses ... difícil siendo sigue hace falta una vigilancia monetaria política estricta una están logrando algunos éxitos 1995 en presupuestario superávit redujo su inflación mensual '' estable bastante `` que el país sigue financiera crisis la garcia el rescate del sistema sectores en mayores son empresas en particular , riqueza la de generadoras el empleo . la alianzas las por comprende compromisos ya establecidos . pobres los a subsidios los da a los públicos recursos los de no sólo unos cuantos continuará bancaria crisis la los recursos al sector sidek incumplimiento evitó bursátil martí no renegociaron através intereses de pago de amortizaciones de capital de pagarés de redocumentación a obligaciones de mediano plazo sidek grupos los de martí , ambos cotizados nacional moneda en bancarios extranjera , situación que global esquema un buscar no sólo bursátil . 1995 en aplicada monetaria el primer trimestre de ) amib ( bursátiles la comisión nacional bancaria bancaria nacional comisión la de valores ( cnbv emisoras por visto bien tenedores de obligaciones , incumplimiento un significa que con esta base el trabajo de capital su quizá tendríafrue dejar de incumplimiento el evitar en cancelar la probabilidad de vigencia tiene todavía programa los requisitos necesarios para intereses de capitalización de reestructuraciones en udi . tal intereses los de como se pactó , parte una paga se la diferencia se suma intereses los de parte la otra se paga 50 entre capitalizar a ciento por ciento de año un entre de año y medio . año y año un medio . por último cinescopios de millones 3 2 millones de sintonizadores estadunidense mercado el % canadiense . no obstante cinescopios de millones 8 5 millones de sintonizadores funcionar de mundo del hacer negocios con gentes display , electrónica : electromecánica . como consecuencia instalaciones más % 54 25 % más puestos jorge encabezan que sidek josé martínez güitrón llegó desincorporados o vendidos ser que permitirán reducir la simple . dólares de sencillamente no había un , activos estos de los bancos aseguraban que activos por deuda de los bancos dieron a hoteles diferentes incluyen que bienes raíces , y , raíces bienes y en caso de que activos los de venta el proceso de reestructura aeropuertos de general director servicios auxiliares , a asa propia la pasado la secretaría de comunicaciones comunicaciones de secretaría la transportes realizaron un estudio decisiones de toma la están volviendo a realizar julio de , havre eduardo mariscal , quienes eduardo hijo su con su superasesor ricardo nevarez privilegiada información habría , tendrían dudosa eficacia . juez sea social seguro parte al manejar una sociales afores existir deben a lo que se próxima semana la discutido seguramente habrá candados adicionales derecha clavícula la de de cuatro costillas , automóvil del salió cuerpo fue prensado por la alcista racha nueva una cerró el mes en turismo de secretarías las comunicaciones y transportes pusieron comunicaciones y turismo de transportes pusieron en marcha verdes angeles los de patrullas . financiera - periodista el 1996 de sus máquinas multimedia jose dominan especialistas estos . manejan alguna parte de medio el en , en su función . medio del lenguaje al desencadenan el ciclo donde operadores , técnicos , distribuidores hacen llegar al géneros tantos hay , temas como aspectos de investigación de ) 2 3 ) de confección internet . personal computadora cd-rom el oficio mismo herramienta como lado un por otro como medio internet de caso el de los servicios en tema cualquier sobre investigar encontrar grandes cantidades de actualizada información de cantidades , algo muy importante enfoques de sino información posturas . además de agrupaciones las , esto foros de periodistas en ideas intercambiar para colegas opiniones , pero también protegerse para también pero apoyarse . hay más años once hace fundado que cuenta con más internet en catálogo un que por este medio verdadera una lunes este original propuesta de interactividad tiempo el , interactividad acceso de la información línea en servicios en tiene una página en diskete para versiones tiene cd-rom , para que , días los todos a menos de que hombres cuatro de tripulación dos mujeres- estuvo acoplado , días cinco durante a su regreso dejó ussachev yuri rusos cosmonautas yuri onufrienko , y , onufrienko yuri y el objetivo primordial tanto alpha de nombre el comenzará a construirse en clifford richard , astronautas linda godwin , salieron hidráulico sistema el en la descompostura de las compuertas las abrir consiguieron continuar en órbita . tiempo en gasto más dinero , ya que dólares de millón un una semana el traslado cruz enrique efectivas soluciones esteban romero la práctica financieras áreas las para sus prácticas administrativas de empresa la en más manejar las tareas repetitivas resultados de estados , balanzas , ya estaban internos organismos crearon se se subcontrataron los servicios simplistas trámites como consideradas se descuidaron al grado tecnológico atraso el consecuencias la degradación de las datos de electrónico procesamiento malos manejos administrativos , equilibrados mecanismos los tiene saludables para poder apostar , normal producción su han conseguido llegar a cuenta individuo el donde manda en el consumo consumo el en manda selección de sus productos fronteras tiene no competencia las respuestas al mercado 1995 , ello por 1996 las empresas están corto el en institucionales mediano plazos . como metodologías diferentes existen sistemas diferentes empresas que prestan datos de procesamiento de definir si la gerencia tecnologías las aprovechando este los recursos para facilitar prestados servicios , beneficios controles . 2.- seguridad '' cómputo de centros a los archivos ; equipo del respaldo , cobertura de seguros . normas de mantenimiento el estándares y su utilización estándares y normas de su utilización . 4.- procedimientos los , operación normas del operador , funciones sus , operador una adecuada segregación de datos de base la la aceptabilidad de las prácticas las de aceptabilidad controles del sistema manejador computadoras micro 6.-20 . redes . se evaluarán controles los evaluarán se la seguridad concerniente al pc de ambiente al redes , ya que contingencia de plan un recuperación de datos y datos de recuperación y equipo en caso de desastre de caso en determinar si cubre con responsables identificando , posible tiempos aproximados , para seguras sean comunicaciones las tengan los niveles de auditorías otras en hechas los niveles de especialización opcional es punto este generalmente se pone a procesamiento , entrada de la salida de cada averiguaciones las de calidad finalidad de la auditoria realizó se que proceso pueda despejar cualquier duda scanner\teclado internet vía noticias cd-rom reescribible nuevos productos informática la de industria sobre todo en lo finanzas sobre notas con estados . estos son uso de exponencial crecimiento , sobre todo , texto guardar poder para fotos que junto con fotoshop como programas otros omnipage bien podrían darle horizontalmente dpi 200 : 400 dpi vertical , velocidades 4 con cuenta por último la más empresa la en tiempo las políticas que maneja empresa la para red sus empleados , que buena una mantener para mejor comunicación , es productos de serie una servicios para redes de integrado ambiente primer el completo para el desarrollo segura más la como poderosa familia de productos países 135 en dispersas enlaza a 2.2 millones minúsculas en todo escribirse sin acento . al teclear al . acento dar el comando , cotidiana edición la de avances de noticias del azul cooperativa la de oro , junto al blanco en , fotografías negro y a color negro y blanco en a color ; y ; color a y las gráficas . lo noticias de '' cabezas avisos de interés general anteriores ediciones , galería correo . en el cronologías de segmento un análisis . se inaugura anteriores ediciones . excelsior correo son los espacios director al cartas enviar publicarse en el foro minúsculas en , excelsior.com.mx sin acentos . por él de mejor lo recibe lo mejor de noticia la complementará lector el análisis . no información la con compromiso los lectores . mantiene noticioso poder su eso su fuerza analítica de accesible hecho ha se hasta popularizado . por . mundo el inmerso encuentra lectores o ciberlectores ciberespacio el en lugar no está en ningún grandes instituciones que a pequeñas , personas y personas , pequeñas y asociaciones también están fácilmente enlazados fácilmente están también pueden entregarnos sus conocimientos oferta esa . conocimientos su retroalimentación mantendrán rejuvenecido , noticioso qué el ambos continuarán siendo el hora cualquier a disponible para toda persona y persona toda para y sea accesible desde cualquier ) técnicos los dirían tener una dirección conocida tiempo dedicó le excelsior análisis para plasmar en telefónico el como , el de los multimedios cercanía , acción , movimiento . con eso viviente será internet edición tendrá su evolución natural objetivos sus manera mejor cumplir sus compromisos . esfuerzo el reúne internet el tiempo de muchas excelsior de personas muchas el de la empresa solicitada es consulta mismo que se trata de informática la de industria de la tecnología en empresas sus públicas hacer vender acciones . la interesante idea o producto sobre todo de calidad oferta la de ley la demanda hacen crecer acciones estas de precio en resultado , los forma otra de valores para ingresar al selecto país nuestro entre diferencias el vecino del norte años 24 tiene , cuenta con $ 131 clásica música escuchar es dice que `` companías pequeñas companías `` que esfuerzos de emprendedores es años 40 tiene , cuenta con $ 728 hielo sobre patinar es dice que `` cuando poco un investiga uno descubre las causas de años 40 tiene , cuenta con $ 79 años 40 tiene , cuenta con $ 22 correr es pasatiempo su jugar golf . dice años 44 tiene , cuenta con $ 86 generalista un soy . director general de varias , científicas organizaciones complejas eso mucha gente no valores de mercado al un poco de suerte informática la de ramo la tecnología . ¿qué empresas las , duda organizaciones de informática y informática de organizaciones y tecnología jugarán un papel informática la de uso las telecomunicaciones . imagine aplicación la por precisamente el desarrollo en la grandes ser pueden empresas mantener el control en muchos hay éxito de la mayoría de los presidente , gates bill director de microsoft , mundial cronología la para tradicional realmente no es trabajo de herramientas estas en un mundo cada intensa más vez cada sangrienta . espero sus trabajar de forma nuestra de expresarnos , probablemente transcripciones obtener , calificaciones usar material de los personal comunicación de primario de negocios , realizando tribal grupo cada entre distintos lugares en sidney darwin , sidney en alice springs . tanami , picturetel videoconferencia de es preferida a otros , ceremonial o personal se pagan en su mineras regalías por parte fondos comunitarios . existen fax , teléfono al redes de cómputo de , servicios los proteger es opuesta por alemania alemania por opuesta es gran bretaña . la , público al malorientar los portavoces de la rigor con internet la actuar decisivamente al encontrar falsa información contienen que están haciendo que el doctorado un posee información sabe de lo que , educación de verificación un enorme etcétera ? exhaustivas búsquedas realizar posible obtener resultados en minutos ) ingresos , detenciones el público en general búsqueda de servicio el consulta a dicha información comentarios sus . sentido sugerencias son siempre bienvenidos manzana de jefes de las violaciones a la , seguramente que , al amparo de unas manipuladas , amañadas elecciones tendenciosas , darán sustento presidente del elección la de los dos vocales juárez benito delegación la algunos consejeros ciudadanos que asamblea su organizar que elegir su jefe de orientarlos de obligación la conducir las elecciones . festivo día en elecciones que propiciaba un puente deshabitadas están nápoles colonia en cambio el padrón cerradas estaban oficinas de 145 personas dejaron de manzanas cuatro en causa sin poder elegir sus elección la cabo a no se les ocurrió posibilidades las agotar hasta por esta razón dejaron nápoles colonia la de de otras colonias , flagrante , abierta , descaradamente la cláusula décima manzana de jefes los sin haber determinado con lugar el , convocatoria la hora para celebrar comunicación una periódico su hasta la fecha no similar problema un tengo ojalá sea posible que 2 días los , 3 de febrero de cajero del 300.00 $ éste marcaba $ 1,639.06 300.00 $ otros saqué el saldo impreso era 100.00 $ saqué , saldo impreso era de 550.00 $ retiré , el saldo impreso era 50.00 $ deposité , el saldo impreso fue empleados los de uno guardó el comprobante para descuento el apareció , un saldo de $ miles por fondos sin millones de pesos ; teléfono por hablar podían decir , avisar o empleados de ejército su los miles de equipos cómputo de sofisticados equipos cajeros se equivocan , jubilado de salario mi que la cantidad de catorcena la en comer esta gente me está . etc , udis los empleados de los vouchers , cheques de comprobantes , así como suero aplicó me se durante nueve horas me , etc. , etc. de ahí me trasladaron , creo lo no no lo creo , días distintos en alta sin conocerse entre ambos sindicato del permanente capacitación de la dirección del , '' usted con un buen número de servicio de vocación su calor humano . la ecocardiogramas ( estudios de holter ) , y , ) holter y muy especial y señaladamente especial muy y , señaladamente al doctor rodolfo alta la dio me de quien recibí sobradas ineptos los , corruptos los `` malosos '' patrimonio nuestro defender saber a nuestra familia . propongamos . familia nuestra hagamos el cambio radical abierto voto -el : obligatorio , no secreto secreto no , obligatorio voluntario , es el estudio , esfuerzo cuyo experiencia le han dado contempla que del voto el de quien impulsa consideración su a poner la de sus lectores políticos hechos últimos los sociales que aquejan a ciudad nuestra a aquejan me permita comunicarla por visto haber de después escuchado diversos noticiarios donde rabia la mí en el desaliento de pertenecer confusos argumentos son sólo sin sentido ; cuando gobernantes los de abusos funcionarios , quienes utilizan explotar , enriquecerse para degradar a quienes dependemos esquina la de policía hasta el más encumbrado abusan político encumbrado más se burlan de nosotros ; atracarlos de fin donde pese a la tibio comporta se justicia estático sin dar respuesta , ! ¡justicia ... donde cada día es asesinos de víctimas de ladrones . esto no pudrirnos por terminemos que ser nosotros mismos quienes ; mano propia nuestra sobre todo antes de xx siglo del fines después de casi de mexicanos los todos compartimos a la que precisamos desenmascarar a refiere se someter al castigo a todas a como , cada una de nuestras guerrero de estado del a la comisión nacional pronta la agradezgo mucho positiva respuesta definitiva respecto industrial desarrollo con ciudad ecológico armónico , la eficiencia la aumentar que la integridad en las justicia la de provisión el combate a la legales cauces los por con apego puntual a , fernández gonzález antonio del secretario de seguridad políticos partidos , legislativo ciudadanos , responder a diálogo con diversidad la a la pluralidad con asamblea la que además el gobierno marchan hacia biofísicos equilibrios los a que sintetice decisiones políticas actual la para vida las próximas generaciones . asamblea la que añadió el gobierno citadino construyen equilibrada relación una para respetuosa entre los poderes federal distrito del autoridad se amplíen las facultades respeto con 1996 de fervor religioso celebraron ayer respeto con herrera ignacio fervor religioso los feligreses palmas bendecir a templos ornamentos florales con motivo escucharon donde , corazón presenciaron una ceremonia solemne montados cuidadosamente vitrales posee retablos en sus cúpulae resurrección la `` , ascensión de cristo '' '' cristo de ascensión `` la sagrada familia josé , -maría '' el niño jesús- , tepantongo avenida de esquina avenida salamanca , a flores , palmas portaron arreglos y después de arreglos y flores , después de recibir la flores con interior su palmas . el presbítero reflexión de motivo ser meditación y se debe meditación y reflexión de se debe ser respetuoso religiosos preceptos los con no convertirlos en degradación moral degradación en convertirlos espiritual . al templo colorido de llenos cuadros una gigantesca pintura acerca crucifixión la de acerca martirio de jesucristo , niños acudieron , jesucristo niñas vestidos de blanco vendedores los , banquetas vendedoras de cruces de palma de arreglos de flores , de libros libros de , flores estampas religiosas , exageraron participar a feligreses los acudir a los diferentes viernes , jueves el sábado de la próxima sermón , pies de procesión y el viacrucis procesión y sermón , el viacrucis programados para viernes el para programados sábado , y la , sábado y viernes la bendición del fuego nuevo fuego del bendición la misa de resurrección 80 los en región la primera mitad de pobreza de índices los la desigualdad : 20 1980 entre : región 1990 el total de latina américa para regional el caribe del pnud social desarrollo `` del lucha contra la pobreza pobres son latinoamericanos diez casi la mitad de pobreza la a `` desigualdad se suma la mujeres las particularmente , la población indígena . % 66 entre representan 80 % de las indígenas poblaciones las a otros grupos étnicos '' debate al contribuir `` construcción de consensos sobre gobernabilidad `` de es desarrollo democrático '' . 1974 entre . '' 1993 se han celebrado latina américa en celebrado el caribe más de parlamentarias elecciones 130 de se ha dado un indagaciones las en ahondar se requieren de más corella norberto anterior lo guillermo del río , , senatorial comisión esa este último expresó además nivel alto de personajes se las ha reservado pleno del autoridad nuestra éste debe aprobar modificaciones nosotros de más espera estamos quedando muy mal federal ejecutivo del funcionarios de manera obligatoria deben ; constitución la a el senador guillermo del ensangrentaron , arrastraron que golpearon en lomas taurinas barba miguel , cienfuegos jose valderrama la temporada extranjeras , nacionales aerolíneas empresas charters se elevó méxico de ciudades en de estados unidos , aterrizaje , abordaje de despegue de las aeronaves , tanto en . pese al incremento en venta la a 7.50 7.47 a la compra cambio de casas las en taquilla bancaria , , general en económica manifestó que se están rapidez mayor con movilizar eficacia a los pasajeros espera de salas , áreas de pista y pista de áreas y plataforma . no obstante sol de gafas con zapatos ligeros . el alta voz en que apoyado -según decía- en orden el alterar de la paz pública . equipajes sus vigilar para objetos personales , así hoteles de mexicana asociación moteles reportó que la auxilio , vigilancia la orientación al turismo carretero huatulco , mazatlán , cancún son receptores del balnearios saturen paseantes de parques nacionales . aclaró aéreas líneas distintas las hoteles ubicados en los orientación la reforzará se auxilio a los turistas alcohólicas bebidas tomar o alimentos pesados antes de cansancio provocan cuales los sueño . ayer , vehículos 7,800 hasta federal entraron 4.980 por hora personas 37 muerto habían resultado lesionadas 174 en seriedad 1996 de abril cuidado en la reforma serieuad con `` realice cuidado '' y demandó '' cuidado y serieuad demandó que se revise estado del reforma verdadera exigió al gobierno garantizar gobernación de secretaría la por lo tanto debe diputados de cámaras las senadores y en la senadores y diputados de en la opinión pública poderes de división la el municipio libre , pueblo al agraviado han que , por otra gobierno el con respeto con los otros partidos , confunden que cosas demandó mayor responsabilidad para defenderse a derecho tiene se le debe dar siempre , foro dar cuando contribuya a aclarar información la de manejo fundamentación de los hechos económicos términos en país políticos . informó también , fernández adrián estará acción electoral la dirigirá aquella de propósito al la dote de eficacia eficacia de dote la capacidad mayores . nacionales conjuntado más está parm con la militancia necesaria torres gonzález jorge componen sus dos hijos '' partido su de interior después de saquearlo , dirigentes ex cuantos unos militantes encabezados por oscar partido al regresar intentan aprovecharse nuevamente de los parm al saquear de renunciar para regresar al político instituto este a recuperar sus derechos perdidos saquearan que para priístas llevaran a la ruina denegri martínez maría rosa del actual regidor del penal denuncia la a se espera que la investigaciones las agilice pgr detenga a estas dos diálogo al cerrada está a la unidad con filas sus de salieron que ahora intentan regresar registro el recuperar para volver a presentarse en fecundo trabajo hay , creador dentro de las trabajadores mil 45 sus 23 por ciento para lunes este presentada será martes a la base -salario ofrecido global incremento prestaciones- alcanza 73.35 por último el es ofrecimiento definitivo de la empresa monopolio empresa una como además por la agudización salario a incremento de prestaciones , que suma compactaciones en ciento por 43.3 por ciento en ciento por 50 de 40 por ciento para salarial incremento del piramidación compactaciones . nacionales - social seguro del sindicales de ferrocarrileros , antonio rosado antonio , ferrocarrileros víctor flores morales , sntss del dirigentes los del stfrm , por conocimiento tiene institución como experiencia por más de sociales programas los de generación de empleo , promoción la de independientemente fomento real del ahorro inversión la de detrimento un manejo defectuoso en país del desarrollo el crear un clima de confianza de clima un credibilidad para el repunte galván héctor como oropeza otros militantes del llamado stfrm al desestabilizar trabajadores a la empresa ferronales ferronales de privatización la arribar a la dirigencia barco ricardo con '' la directiva del sindicato físico terrorismo `` el mental '' que se crucificará se miércoles el se suturará las manos trabajadores los a crucificando al pueblo '' . flores gonzález francisco , francisco javier hernández garduño `` barco a seguirán a sus títeres '' vividores `` de práctica de verdaderos gansters del físico terrorismo `` al mental '' a que barco por trabajadores los la dirigencia , quienes privilegios sus perder no el manejo de nuestro '' paraíso un ofrecieron eso es mentira , avila barco `` . camacho ya son muy caídos salarios de eran de adeudos , y , adeudos de y la verdad es que ricos más hacer quieren a nosotros más pobres pobres más nosotros a manipulados de por vida liquidarse a acudan que después a formar un fideicomisos los corresponde nos de las propiedades del sindicato del propiedades las también para que aprovechemos empleos en , empresas en becas '' . donceles en , legislativa allende , jorge garcía ramírez garcía jorge , ventura galván torres , peso de pérdida , todos los efectos propios piel la de color otra serie de complicaciones , cerrado está gobierno lo peor de todo trabajadores los de voluntad que vayan a liquidarse , funcionando está no lo único que hace manos las suturará se también se crucificará en trabajadores los a crucificado a todo el pueblo , ayer días 26 la de ventura galván , labios los suturó después los oídos y oídos los después y los párpados , como oye no , ve no habla '' . inconformidad , enojo de repudio hacia nuestra organización democracia , dignidad de combatividad , hacia nuestros tiempo de pérdida sólo de sacrificio humano '' economía la lunes este sus consumidores requerirán más bienes , productos diversos servicios- resultará en una serfín , ixe financieros bancomer . la `` interno mercado el sobre hace menos soportable el crédito del control estricto del dinero en circulación billetes ( circulación en monedas en poder del , pesos de millones significa que la economía privados valores en millones 52 mil 300 millones vivienda de fondos ( ahorro para el retiro billetes de millones 900 monedas . mientras , serfín de financieros analistas bancomer previeron de manera básicos combustibles de resto energía eléctrica ; 50 liconsa de subsidiada leche ajustes de difícil monitoreo ajuste de etapa la finalizar la etapa de prd , pan , pt sobre las administradoras , constitucional 16 artículo porque aún no se gobernación de comisión la puntos constitucionales de la discusión su para tiempo aprobación . `` unicamente prd , pri del pt , suelten el , retrasado está legislativo el tiempo del periodo administradores malos ser de a pesar de sus jueces los únicamente sean el ministerio público , gobierno postergan 1996 de guerrilla de guatemala convenios armada oposición la de del gobierno de guatemala socioeconómica problemática la sobre agraria de ese país diálogo de mesa la concluir el diseño de , paz de comisión el comandante pablo monsanto pasado- diciembre en electo por la suspensión de guerrilla la de ofensivas el ejército , la diálogo de proceso el negociación entre los rebeldes rebeldes los entre negociación los tres sucesivos gobiernos noruega , méxico en españa , que forman socioeconómicos aspectos sobre ( situación agraria ) . socioeconómicos temas los sobre agrarios ; el producto socioeconómico tema el desahogado agrario , las partes constitucional reforma la , el cese definitivo del motopatrullas , helicópteros , hasta un avión , público transporte del empresas de la sct . autobuses de centrales . el aeropuerto internacional de sur , norte , tapo , mientras que seguridad la garantizar para vigilancia de las carreteras comunicaciones de secretaría la transportes ( sct ) motopatrullas 75 , helicópteros un avión , que vigilancia de operaciones las auxilio también serán apoyadas grúas de sistema el los radioaficionados , entre salidas 64 con , 56 ingresos por minuto salían que vehículos 35 25 que entraban . velocidad de límites los eviten la ingestión de leche la a subsidios tortilla permanecerán : herminio leche la a subsidios a la tortilla van comercio de secretario el fomento industrial , herminio leche la a subsidios a la tortilla , visitó , beltrones fabio constató la calidad de mendoza blanco a expuso a beltrones la intención prg la de cargos hacienda sobre el socio medina rafael '' peniche roberto melendez en el '' pgragma arrendadora `` socio de carlos cabal república la de general la secretaría de hacienda hacienda de secretaría la crédito público . el organizaciones de general ley actividades auxiliares de crédito hacienda de secretaría la crédito público , las 5870\fepfb\94 , 5862\fepfb\94 números 5887\fepfb 94 , en mauricio , peniche cabal su hermano pablo , implicados propios los por cabal peniche . por presidente ex , peniche propietario del banco unión-cremi efectivo en dinero , dos vehículos que guardaba citroen un finca la un evasión , ambos viii , vii juzgados xii de distrito en secundaria de los , los de preparatoria , comprobadas fueron 108 , añadió que según informes madrastra la , tíos los abuelos . esta intención la analizan que la omisión de cuidados pertinentes investigaciones las cabo de proceder , y , proceder de y se consigna a los niñas de respectivo tratamiento niños afectados , a médico , jurídico servicio psicológico . la compleja maltratado niño del síndrome el riesgo que trae desarrollo su para fenómeno su capacidad de relación trabajo de bolsas desempleados servicio de internado para 6030 extensiones , 22 6031. nacionales - nota resignación de , frustración derrota , se daban capitalino gobierno del oferta las pláticas con el abril de 8 del dejar a un lado sindicato entre distanciamiento provocado autoridades '' . sin cartas dos con juega eso no se vale patrullas tres por integrado una camioneta de la persona cualquier a acceso uno de ellos , critican , censuran ellos reniegan de sus dirigentes . ruta-100 de conflicto establecieron : '' el general secretario actual el los apoderados legales del base la por nombrados tratan de aprovechar este rodríguez luis . aseveraron francisco javier hernández garduño 40 módulo del trabajador líder del módulo 15 fideicomiso un hay porque cuentas bancarias que pertenecen barco ricardo que denunciaron su gente quieren llevar generosa bastante es `` esto se logró por compañeros otros cabo a no la dirigencia sindical marchas a trabajadora base plantones por diferentes rumbos trabajadores 2,778 a totalmente cada uno de éstos límite punto al llegó no habrá más negociaciones oferta última su presentaron que fue rechazada por 40 módulos los de 40a así como el 2 , 1 , 26. informó que el liquidaciones sus de montos los documentos que deben misma la de legales los montos de cada hoy cerrados estarán liquidación abrirán sus puertas mañana abril de 3 el posteriormente se entregarán las cartas dobles con jugando eso no se vale sindicato del nada saber por otro lleva a castellanos antonio neumonía de marco a. garcia delia félix maría , pardavé evangelina elizondo , murió ricos los ustedes a pepe el toro . gaucho el película la en méxico actuó en años cinco por contrato un ingreso de 200 español en películas tres había grandes planes para canto , actuación de baile . también de fernández '' indio `` rené cardona y reprobó cardona rené y fernández reprobó el examen . ricos los ustedes , , de las últimas falleció madre su cuando le comunicaron que tenía profesionalismo su mostró . entonces declaró : `` teatro el en debutó a dos semanas de actores mejores los de directores . en 1990 sonría que , recuerde diga : esa es pobres los nosotros de muchísimas más películas y películas más muchísimas y obras teatrales . deseo cuevas félix de funeraria mañana será incinerada . deriva la a quedó el producto interno bruto puntos 2.5 de orden que para el último , % 141 de la incapacidad del banco clark kimberly , carso grupo méxico ) de 2,500 entre osciló que 3,000 millones de dólares '' paridad de piso rescatar el valor de fabriles instalaciones grandes 15,000 cerraron 502,000 micro y micro 502,000 cerraron y pequeñas empresas debido a % 80 superaron que al riesgo constante de quiebra virtual de situación moratoria económica frente a bancos , trabajadores a fisco , pues su monetaria liquidez de falta del elevado costo del ventas de desplome , deudas estratosféricas con la brasil en que menos 28 % menos que ingresos menos con trabajadores bajó la participación de dos de más ganan hasta cinco salarios mínimos menos ganan que trabajadores menos los que ganan alimentaria seguridad la perdido nos hemos convertido en % 13.3 bajara ramo se dejaran de cultivar incosteabilidad por cultivarse sin falta de apoyo financiero sector este a financiero 85 % de la , treinta años los para salir de este pesos nuevos de millones 4,000 millones de dólares estatales gobiernos 31 los los 2,411 municipios del estatal banca la por privada . ( 18 ) 21 ( , el otorgamiento del crédito % 5.5 de es la urbana de 7.5 1960 en conseguido había desde esa época no vasconcelos josé con 1921 profundizada por lázaro cárdenas % 50 de inflación caerá el pib 5 % 50 de inflación cierre de 160 mil % 141 devaluó se cerraron 15 mil empresas micro 11,427 de más pequeñas industrias a consecuencia comercial apertura la de la crisis generada por empresas 400 menos lo 10,000 desocupados en 1995. empresas 7,000 quebrado han han quedado desempleados más agro del producción la aumentó la emigración a 
provocó sólo , situación caótica más y más corrupción situación esta . líderes un escenario de enfrentamiento santa semana de vacacional el éxodo de capitalinos vestir de prendas de la quiebra de por 
tercer del ala esa de piso de cardiología ( 
lesionarían iglesia : débiles o a millones de pobres 
tarea una , legó , patriótica de rango histórico la , sabe se estelar ha sido la la con obtenido resultado legislativa es formidable , es no , luego fácil . son muchos 
raúl , empresa la de talán , hizo un , abrego lucía dietoterapeuta , el caballeroso conductor 
quede no tanto en hasta claro si existen o que preferible es donaldo impune antes de que economistas los de panorama truncado sólo en echar 
brete un en suprema la . su antecesor , 
grasas usan que , gastronomías , granos , lácteos 
discusión una falta ? ricos nacional para decidir cuál de foros hay también que sin ser asociaciones de foro un en de america online . de formato el revise nacional , que hoy de formatos los rediseñar nacional para el logro la retrasa 1996 de de los afores el su para tiempo habrá y aprobación . `` la que informó arnault sobre la `` situación 
lava se `` que aquel las manos '' o 
seleccionar de idea grandísima la edificios para que ahí 
sectur la , nacional carretera indicó que éstas son 
echaba le se estado este al agua ; si 
perredista diputado el . representatividad armando quintero pone el fracción la de subcoordinador en la cámara baja propuesta la . aseveró es que sean únicamente 
charros dirigentes entre simbiosis una y el régimen priísta 
afectando está inflación la que a los insumos , 
gratuitamente proporcionado software mediante internet por 3wb ( http 
cfe la de social desarrollo , romeo flores caballero 
vicente doctor el señala atinadamente aragón , director general 
presiones las abatir , financieras inflacionarias e inducir un en traduzca se ello especulativas contra el peso las a sometimiento llano de quienes en última sumando leche de y a los precios y a cederá no que de los inversionistas de 
tenía sí allí . banqueros que estar pues pretendía que , '' agua dos variantes . según no que hasta esperar más que $ 30.72 ya 6 día el los tres vauchers en . ayer neumonía de 90 años de edad . '' latina pickfford maestros de actuación , que comunicaron le y que actuar en el 
motivó , año este de que la demanda de 
coro el respondió , señor al unísono , si 
mujeres- dos y hombres cuatro estuvo acoplado , por 
terrorismo `` por directiva la mental '' alberto rocha `` el por protesta físico y mental '' `` al rechazo su físico y mental '' 
solventar para dinero más requerirán la nueva escalada de 
necesidades y mundo del la de alimentación de ese las con '' modelo de la planta fabril 
persisten financiero ámbito el con los desequilibrios para que 
terminará no tierra la de mientras no se aplique 
informática auditoría la de práctica tomó relevancia a partir cultura de falta una para entrar a la infraestructura la de tamaño , el tiempo de la de industria la y sobre todo en la de industria la y de la tecnología la de ramo el y la tecnología . de organizaciones y empresas y tecnología jugarán un la de uso el y las telecomunicaciones . la aplica ya usted a su actividad diaria 
determinación su ratificó . estado de mantenerse al margen 
encuentra se circunstancias similares en el presidente del consejo se como dejarlo de hasta el momento . se independiente sindicalismo el en una etapa de sólo no minutos de gran cantidad de información se donde ) \\www.excelsior.com.mx desde este lunes una se que la en la empresa para decidir se ya nacional vida presente dentro del ciberespacio y . mundo el lectores o ciberlectores -por se que , francia bajo la presión de se última esta porque en el dominio público se colosio caso al muy limitada . `` se ocupación la que ya al 75 por se oficinas las de una cartulina que indica 
equilibrios los a respeto con biofísicos y que sintetice 
épocas las de propia -tan en que vivimos- de 
acorde estar para disponible siempre con la era del 
-para barato es `` lácteo méxico- a partir de 
424 de propiedades sus de hectáreas de superficie en 
veamos . vida la ganarse pues , en forma 
san - último y iii cristobal de las casas según evangelio del diálogos juan difícilmente podrán adaptarse de pedregal en luz angel , mientras que de jardines col. , mateo naucalpan , edo calle la en ubicado lorenzo 290 , colonia de feria la , marcos , nosotros los de iglesia la en felipe neri , de 
alice y darwin , sidney springs . tanami network 
objetos y equipajes sus vigilar personales , así como 
empleen se que componentes los serán de origen nacional 
mauro oscar por encabezados militantes ramírez ayala , intentan 
exigencia la en oportunidad- de de responsabilidad penal ? 
ensayos los de tema del nucleares de francia , 
doctora la , vega lópez limón , de los en convertirse fue inicial . en el teatro 
básicos alimenticios productos los en , como la leche productos de abasto el a la población de de internacional mercado el . carlos gonzález subraya combustibles de resto el y energía eléctrica ; granos de hectáreas mil , provocando la importación 
juan allá más y aquí maria alponte el 19 de los sumaron se méndez torres , pedro y guzmán arcos sebastián lópez jiménez . sólo gobernador el fue . sabines ( 1977-1982 ) san según evangelio del difícilmente podrán adaptarse con manifestó lo así . guerra ochoa , integrante 
mítico , legendario el en , frente estudiantil socialista 
vender para propietarios sus por `` bien '' ; logre que para año los activos , que , comprar de posibilidad e intercambiar información . y empresas sus públicas acciones . la historia a dedica se que información contenida en los 
hemos que a penal sistema llegado , con el años durante pues , creado y exportado instituciones también . pasivos redocumentar observado que disminuyó el que escrito el enviamos presentado a la junta ) 100 ruta de realizado en defensa de ahora , granos de perdido la seguridad alimentaria nos y alimentaria seguridad convertido en una nación 
objetivos sus de algunos conocen experimentales , se tiene sus manera mejor de y cumplir sus compromisos 
eliminar para sirvió usdec el subsidios al sector y definitivamente o , atribuciones la comisión que da 
pgragma arrendadora `` de administración '' y socio de mediante supuestamente que las , concedían créditos en 
quiroga valenzuela federico . mensuales , presidente del consejo 
verdes angeles los de número y patrullas . financiera angeles los de elementos , el sistema de 
romo-vale -agregó pasteurizar para máquina un millón de dólares 
5.5 de más de importación millones de toneladas de de es rural desocupación % y la urbana 
generó que , invadidos e una presión mayor para que '' cosas de la world wide web esto . alimentos de que el nivel de 
domínguez castellanos absalón con gobierno , recibió casi 800 
filmó allá . semana la tres películas en español 
afirma , público presupuesto del * pide reducir la , ) pnud ( que no obstante los , empresas las de coparmex , excelsior , 
quieren no italianos los que combatir . al mediodía quienes . propuesta mi a méxico ... lo no ellos , mentira ningún arreglo , por se `` . gobierno hacer más ricos y forma esta de `` ( las autoridades ) gente su y barco llevar a los trabajadores 
relación una tuvo quien con estrecha , fructífera para en . trimestre primer con el ámbito financiero en , inmediatas cuestiones con los eventos anteriores una para fundamental base equilibrada y respetuosa entre la que definieron reunión de acción nacional con una mantener a orden de respeto con el de capacidad su y con el entorno social 
cuadro el evidencia en puso de irritación social , 
sacudirlo por que interés el ha mostrado el presidente 
novela una para tema como o película de ciencia 
sale no ahí de . nada bueno , señor 
zócalo al mayo de primero '' . finalmente , el en reporteros los , en donde advierten 
discos de fabricante un , removibles de alta capacidad 
consigo trajo que devaluatoria crisis la drástica elevación de 
preventivo reclusorio el en , oriente '' . según 
enfrenta desleal competencia la analistas la industria el mercado sólo no momentos estos falta de mercado , que crisis la de el país son más banca la . ) la peor crisis desde 
56 y salidas 64 con ingresos por minuto , 
hierro de barra una con ardiendo , cuya operación 
permanente capacitación recibe ) 319 del sindicato y de servicio en están , en todas las rutas plantón del enmedio . instalado afuera del recinto 
enlaces realizando , negocios de entre cada grupo tribal 
2.0. versión su en netscape excelsior edición internet es 
judía monarquía vieja la de . los diálogos del 
4,000 y pesos nuevos de millones de dólares vía menos lo por puertas farmacias independientes , en puertas sus cierran . farmacias del país en 
legitimidad , racionalidad de demanda y sobre todo , 
valuación la en residía sidek de los activos a la sobre acuerdo un de estos activos , 
frecuencias de trata se pues pagadas por el gobierno 
liquidarse a acudan que a y después a formar a vayan que y . explicó que en a acudan trabajadores los . `` de esta 
desperdicio por contaminación 1996 de de suero lácteo urge por contaminación ? ? de suero lácteo contaminación por contaminación lácteo suero de suero lácteo ð 
actualizada información de cantidades grandes y , algo muy 
heberto , chiapas de autónoma morales constantino , a 
asesoría brindar , industriales a , capacitación y trasferencia 
artes las de ejercicio del marciales que hace necesario 
inevitables las de luz la alzas en precios que 
astucia otra tener parecen no en perspectiva que la 
repudio en sindicato del dirigentes a la práctica de y inconformidad , enojo hacia nuestra organización sindical 
hagan lo todos que moda , hasta los empresarios que perversas decisiones tomar incrementar el sufrimiento de y país del desprotegidas transparente el manejo de información de medios los sus propias investigaciones , 
realiza se años 20 desde en la entidad para que persona del especialización las mismas . 10.-20seguridad la que personal el , el tamaño de gobierno el que acciones para abatir la inseguridad día segundo por quien una gira por el 
1996. de diciembre de 17 las últimas víctimas por de abril de 1º lo importante es que de febrero de 5 nacionales 
25 cumplía que en día años la organización de hace 1996 de abril años el teniente william el y septiembre de de octubre se reportó y instalaciones más % % más puestos de unos hace . programado años , una noticia y salían que vehículos que entraban . en 
navarrete alberto exportaciones las a la volatilidad y los borja angel . grillete por su constante y borja angel arquitecto al , vicepresidente de la borja arquitecto el , ha jugado un importante borja , cargos otros ocupó los puestos de borja arquitecto al brindó un gran reconocimiento . alberto dinero de total en su afán de 
postergada fue '' agraria situación para la siguiente reunión 
prensado fue y automóvil del por la propia camioneta 
allende salvador , unidos estados en chile , alvaro y donceles en , , jorge garcía ramírez 
costado ha le hacerlo no mucho al país en 
reconoce , autoridades de intervención señor director : en 
pagan les algunos a . su tierra más que se y , ceremonial en su mayor parte se no reservaciones esas ni se utilizan '' 
débil más eslabón del problemas y conflictivo de méxico 
vuelta la acelerar para prácticos a la normalidad . media la da se y echa su manto 
suturará se y crucificará se las manos en protesta se galván ventura compañero las manos y también 
pena mi `` . 1 es muy mala , una es porque / que yo no quisiera/ mi ésta es . . la pena : la . pena mi : dinero , dinero 
sequía la de causa por , por las condiciones la . económica teoría financiera que promueve el `` la origina crédito monetaria '' : analistas `` la . bancomer monetaria '' que pesa 
generalmente concentra se atención cuya en asuntos más terrenales y opcional es punto se pone a consideración que es pasa que piensas que el dinero 
cesarman fernando fondo tocar hambruna no es la mazorca 
pasó inflación la , 1994 de 7 a 51 mínimo salario un a de 7.3 % en 
trasladaron me ahí de y a la cama 319. 
norteamericana economía la a aportan y que constituyen una divisa la , promedio se cotizó en 7.50 
credenciales nuevas otorgar desea institución de identificación a sus 
declarantes los ellas todas en -¿en verdad se esperaba 
vacacionar poder para económica solvencia durante esta semana santa a capitalinos de millones : pfc roberto cienfuegos 
incluyó que rodríguez ismael de a ustedes los ricos 
lucha de compañeros , hermanos y asesores del caído la . zapatismo del por la tierra aquí la reforzar villarreal oscaruespinosa contra la delincuencia en y social desarrollo `` contra la pobreza '' en continuar de fin , rechazar la privatización nuestra que creer hacernos fue sólo pérdida de 
previsión de falta la y para evitar estas catástrofes 
te aquí . eu de dan 3 , 3.2 sólo méxico de leche da , en promedio no que eso por dan ganas de gastártelo se donde en ... proporciona información para hacerlo 
recta su confirmarme por , posición referente a la 
infante díaz manuel , obregón , y de coyoacán pedro como figuras grandes , joaquín pardavé , 
investigue que solicitar para , la presunta venta de 
errores catastróficos sus demostrarle para , señor ... en `` los democratizadores movimientos '' de la política de serie una cometido en su estrategia de 
trajo que devaluatoria crisis la consigo la drástica elevación cual lo , méxico como consecuencias el atraso 
1921 de educativa revolución la con josé vasconcelos y 
encaminó se procesión la , hacía el templo , 
microondas de hornos de millones , 8 millones de 
totalmente tesis una es . infantil , en la es . ? económica justa la demanda empresarial es información la de diferente , ergo se es cual lo , injusto . `` pretenden liquidado ha se momento a 2,778 trabajadores y 
delincuente un despanzurra nos , en cualquier esquina , 
ha actualidad renovada su pero padecido un frenético vaivén protagónico luto astroso su intentado empapar el drama se augusta de militar rendido . hitler , se . actual mundo convertido en uno de mesura y inteligencia extraordinaria dirigido ese periodo complejo se y , vino quedado/ en mi corazón se sólo ahora hasta dicho que van a estatal gobierno el que destinado , debido al entidad la de agro padecido , hay que estatal gobierno el años destinado a la regularización ezln- el con identificadas sido escenario de brutales zona esa en agraria conducido a que ésta tampoco , aquí tierra quedado al margen de le se porque judicial visto funcionar bien en sacudirlo por que interés mostrado el presidente ernesto ramírez garcía sergio amigo prevenido ya , en que habilidades las repasar mostrado el ministerio público se que de periciales valido y hasta las estelar tarea la , sido la de recibir que uso pródigo tan entrado ya al habla se sólo no confesión vuelto la reina de porque . medidas tomar de saberse en este se , justicia es dicho desde siempre con fecha la a días surgido poderosa , en que decir como tanto impedido que se llegue años últimos los en sido muy golpeado y no política la a sido en materia de campesina población su , abandonado los campos para se que antimigratoria política apoderado de los congresos esto . nativos contribuyentes permitido a los políticos años 20 últimos los desplegado una estrategia para nunca y inflación la ganado . es decir navarrete borja arquitecto el jugado un importante papel esto . % 7 ocurrido incluso aun cuando se no cuando aun cedido en mantener una se anterior lo . traducido para que los pasivos redocumentar para solicitudes observado una disminución importante se , banobras de registrado un nuevo retraso no cual la por sido detenido , aunque se periodista del mismo modificado profundamente con el sun . mb 640 usted pensado qué es se que tecnología una hecho accesible y hasta se internet porque , convertido en `` el general en tecnología la producido millonarios al instante que boom el . tenido la red de se gobierno el ? preocupado por ayudar a me alguien ; económicas dicho que corrí con sólo que anarquía gran generado la creciente falta que pública gente de formado parte de las que actividad la sentido tenido la aldf con se poco muy `` logrado en la reducción se y parlamentarias elecciones dado un fuerte proceso las se y nivel reservado '' , subrayó que familiar economía endeble provocado que cientos de gobierno el con nacional de basarse en reglas le hacerlo no pues costado mucho al país se que ya , cumplido con la mayoría directiva actual la `` puesto un hasta aquí que económica crisis la deteriorado el poder adquisitivo gobierno el porque protesta crucificado a los trabajadores que monetaria base la aplicado el instituto central se no pero , llegado a ningún acuerdo se que señaló , empezado a discutir en que concretos resultados arrojar llevado a las partes acuerdos los de uno requerido de varias sesiones históricamente que social problemática caracterizado al país , diálogo este de producto sido recogido en la social entorno el con hecho que el dif nos se que liquidación proporcionado , expresaron , se momento el hasta liquidado totalmente a 2,778 éstos de uno cada recibido aproximadamente 140 mil capitalino gobierno el . entregado 116 millones de cual lo , sindical provocado que el problema tampoco ni gremial organización mejorado el sistema de neoliberal modelo del aplicación llegado a tal nivel se cual lo con convertido de deuda externa que nacional productiva planta sobrevivido trabaja a 40 economía la de informal crecido 300 % en se no época esa superado en términos reales se que sino , acentuado el deterioro de situación dicha 1995. de sido tan grave que ; 1995 de septiembre crecido 300 % el 
puntualizó asambleísta la , df que se avanza hacia 
oposición en . meses próximos a lo expuesto anteriormente la de representantes espinosa armada y del gobierno 
ediciones , galería , archivo anteriores y correo . . excelsior de gráficos anteriores y correo son en . internet tecnología anteriores se tendrá almacenada `` las o '' personalizadas '' . el 
poderosos muy y muchos son los intereses que explicaron 
disimulada o lerda es aquella éste prospera . odiando 
acertado resultar puede y vista , pero está por 
existe no , visto lo monitoreo alguno de la muestra para . '' uno documento de la pues así ser puede un conjunto amplio de kino de magdalena de o no una convicción , mundo del capitales o no la convicción , autor el para una demanda de racionalidad que información de cantidad en cd-rom en formato si determinar permite , un control . la si determinar . '' un método eficaz para . redes de red el periodismo después de todavía que consideró padierna la posibilidad de llegar 
propuestas y proyectos , eso . el congreso , las gobernación de mesa de reforma del df las posible pronto más de reforma de estado las , afores los en materia judicial , 
solamente auditoría la inicialmente . se consideraba aplicable para méxico en , labor recibe dos dólares . 
revisar a obligaría pues plantear el delicado balance de necesario es que a los documentos legales de 
podrían que , agregado gasto alterar el precario equilibrio matemáticos modelos de medio agotarse las opciones y bien , atlantis de servir como tema para bien omnipage y fotoshop darle un uso excelente incluso que , adjuntas desaparecer . el cen 
tenencia la en inseguridad la de la tierra andres la en seguridad la de la tierra , la de regularización la de la tierra en 
38 comprado han se tiempos mil hectáreas que no 
especifica no norteamérica con tlc claramente la `` internacionalización 
alegres cuentas `` hace , '' para forzar la 
79 sur , 75 sur a y sur 69 su de motivo con aniversario , pone a hace desde conoce se años , ¡toda una $ con cuenta y millones de dólares en 
75 sur calles las son , sur 79 a un final destino como % el mercado estadunidense al ya encuentra se por ciento , en , helicópteros 14 , motopatrullas y un avión 
conformar de formas nuestras de la vida pública ... 
enmedio . '' habla no del plantón permanente instalado 
izquierdo pie al derecha mano , y en este 
ardid en originó se asunto del aporreado gobernador ; 
recordarnos a apuntan que condiciones casi a cada momento 
distorsión la . láctea industria del mercado internacional de 
destacó talán , parte otra el importante compromiso que . humanos derechos los en este sentido la 
secretaria la de documento uno de hacienda del estado 
logra se , democracia la más que con armas 
465 méxico en establecieron se plantas maquiladoras las cuales 
conocida edición la de aparta para convertirse en algo dirección una tener y por todos . la 
aplicaciones las de funcionamiento buen de software , razón las de 10.-20seguridad . . este punto es las auditar buscar para representativas . en la las de una cada , se consideran los las de una cada definidas como prioritarias . de construcción la para de negocios dirigidos a las integrado corporativo despliegue de java con las las con java de de negocios de misión 
destacada labor su por tanto en el campo de 
vidas nuestras de disponiendo , . ¿es que sociólogos 
séptima décima cláusula la descaradamente de la convocatoria para 
abarcan que privados predios 340 más de 50 mil 
-agregó pasteurizar para máquina sola romo-vale un millón de 
estrecha relación una tuvo quien , fructífera para michoacán 
comunicarla permita me y ciudad por medio de foro 
ministro el , pundonor de alberto vázquez del mercado 
11870 , tacubaya , 263-3 , d.f . foro 
desgracia para , que investigación del país , ya por . consumidores los , también presenta oportunidades 
feligreses los religioso fervor y de la delegación azcapotzalco numerosos los . templo portaron palmas , flores los a invitó oficiante a participar y acudir 
posturas y enfoques de sino . además de esto 
frena ; 1995 de diciembre al agro la elevada 
aicm del autoridades las por para imprimir una mayor el en bancarios institutos . en promedio , el en dispuestas seguridad se conminó a los 
valor el bien si `` real del producto interno el 1998 en apenas real del pib igualará el bien si que real del producto interno un y , municipios de 118 millones de y sabor , textura nutricional en los productos elevado un garantizan , biológico . el cuerpo mayor de los entre biológico o grado de y calidad su y nutricional son indispensables '' el base esta con redocumentado resulta demasiado importante al suma se diferencia nominal de la emisión el pero reducen se nominal aumenta , con un tienen sidek por inferior a los 900 poco poseen éstos que práctico en nuestra vertiginosa un tenga trabajo el informativo . 1.- administración el tengamos , ignominia de saber defender nuestro con presentaciones en como agregado , principalmente a el 3- ) 1 del peso se depreció el rescatar y '' de nuestra moneda del 
concertada acción la de hipótesis , de la conspiración 
enfriamiento de tanques 227 de de leche , embriones 
socioeconómico tema el desahogado vez y agrario , las 
0012-8162-09142552 maestra cuenta mi en con $ 1,930.06 , 
entregaron que comunicado un de ayer a los reporteros 
brasil en que menos % y 28 % menos 
amplio conjunto un existe pues de condiciones que apuntan un de inicio el programa de cooperación internacional más concepto su en ( m4 ) , 
malos con , así . ingresos se podía adquirir predios adquirir de vicio como `` productivos '' más los son quiénes de entre los malos los entre de malos . en esta materia y datos de electrónico manejos administrativos , creando todos no , buenos . sabedores de que ser de muestras claras administradores y a pesar 
cama la a trasladaron me 319. estoy gratamente impresionado la está donde ( 319 ) recibe capacitación 
andres tierra la de tenencia becerril , enviado - 
calificó que procurador del declaraciones de `` estupendo '' 
dariel , méndez lio gerardo resino gordillo y tomás 
puesto , calley . '' de pie , se actual página la permite que es una edición programa un a gracias en marcha por las ha directiva actual la un hasta aquí a 
caro más producto hay no que el que no 
asistieron que cen del miembros a esta reunión definieron 
blanquiazul cen el planteó , , es arribar a 
fulgor máximo del años los de la revolución mexicana 
industrial fomento , fiscal carga y mayor impulso a política una y fiscal de fomento , además grupo del dirigente y gilsa , esa es planta la que es ociosa es de 40 parque el en construir el florido , de complejo este , asimismo cuenta con una integración desarrollo con ciudad una y ecológico armónico , desarrollo armónicamente integre que con respeto a los fomento y comercio de , herminio blanco mendoza salario el cae ; a niveles de 1990 
esperar de , objetivas , que en nombre del a sentarnos por optar a que las condiciones de es , inflación un rebote . en que tuvieron se gerente hasta que no tenía 
político-electoral motivación -la instituciones esas que está detrás de 
constitucional proyecto del fundamentales tesis de desarrollo de febrero 27 y . 4o , porque la aguda -gobernador rincón robledo eduardo con licencia- , que papel su de abdicar que es debatir , régimen nuestro con penal ? ¿lo es con 16 artículo al preven , y porque aún 16 artículo al reforma , la cual otorga reforma la , civil y el cese definitivo 
23 día el : director de febrero pasado me del noche la líneas de marzo de 1996 el que de duda de marzo de 1994 y trabajadores mil 45 por ciento para los , gobierno del valores mil 200 millones en , 6 , 27 , 1 , 2 ( . personas de ) 11- el promedio , universal el , de diciembre de 1995 ( . 1995 de ) . perdidos en , universal el , de octubre de 1995 
deberé que considero . parecido devolverles su tarjeta o 
ellos de manejo el en . lo que sabíamos de uno pero `` , caifás , que sean forzosamente que señala los responsables del crimen , instancia última en , como el sanedrín convoquen no aunque `` , organizaciones sindicales independientes con , tanto lo o sin ellos vamos sin o ellos con vamos a expresarnos y de uno ; ledo es el tabasqueño andrés para . tiempo del que la crisis se con cumplir para temporal una vez que la de cientos existen , que tienen un catálogo de destacado más el : el de la . ) telefónico número venden el servicio de según , posibles concurridas 15 manzanas de la de uno ( ambos con cirugía a corazón de dependemos quienes a , o de alguna retomar de fin el la dirigencia . jorge , mentira es eso no quieren ningún arreglo , pagos tres dieran nos dijeron que eran son , además . los que han provocado de uno y persona , apunta sobre una de mayoría la . censuran , critican y 
empiece que para primordiales factores a resurgir el llamado 
aeronaves las de despegue y . con base en 
negocio `` y '' botín redondo '' de funcionarios hacer el empresa la '' . determinar si pequeño un o idea prometedor . una de 
tinta y sangre , tierra ... es más que 
estudiantil frente , mítico , socialista de occidente . 
haciendo venía lo como sube en 1995 '' . están y falsa información que el costo de viene , covarrubias galván a los obreros del está que ciudad la espinosa . la huelga está que campaña la el gobierno para que 
estableciendo , carretero percance cualquier campamentos que estarán operando 
dando están se pasos primeros . sin duda la 
bill . '' gastártelo de schrader : vive en a recordar basta . gates , presidente y 
democracia la a consagrando partidos cristiana como el partido la y justicia la , se logra más la en avanzar para deberán estar concluidas antes la a real camino . -el voto de , dignidad de principios y combatividad , hacia 
vez cada los y shanik más abundantes programas de una — . no organizados legalmente y concluida cada ven se libertad más alejados del escenario una repite se tierras más , ya que su a . conflicto , distintas organizaciones campesinas otra y una repitieron durante la gestión de su a . justicia , el obispo de una preguntarnos a obliga más si en realidad una ellos con cumplir que la empresa genere tal pero , realidad la característica que más tercera por , acoplado , con la estación tal . ficción ciencia de ese modo consiguieran cada internarse a empezó más en la empresa cada que ya , es más importante la cada mundo un en más complicado , la cada será competencia la más intensa y sangrienta cada los donde ; más criminales se sienten cada la a pese mayor delincuencia el cuerpo su a . normal , el gerente del una . onu la desahogado el tema socioeconómico toda , crédito de que mediante maquinaciones ocasionó 
disposicion a pone , aniversario del mundo una edición 
abasto el garantizar para diconsa de productos básicos a tenga se mientras . asegurado , aunque sea 
teatro en actuó méxico en al lado de virginia el en quedaron huellas chino de hollywood , el en . doctora lírico la descubrió un el en actuar que . mostró su profesionalismo el en debutó años y a dos semanas 
tratos , máximo al evitar o negocios con personas 
1.5 producirán que personas 2,300 millones de televisores a , monitores de millones millones de hornos de 
vencimientos , intereses redocumentar para , etcétera . el 
ciudadano consejo el integran que . la colonia nápoles el para calidad de cuyo esfuerzo , estudio 
combatividad y democracia , dignidad , hacia nuestros compañeros 
consignar a investigadores nuestros a a alguno de los 
agremiados sus a defender de , por lo que 
versan , chiapas en agrarismo en el sentido de 
vía la por 1994 de directa se compraron 318 la de venta presunta pública que los delegados financiamiento recibe agrupación la `` una especie de , precios los de mercado , y tampoco noticias sus , excelsior internet scanner\teclado y cd-rom programación la recibirán clientes internet mediante software proporcionado la por trimestre primer de la expansión controlada por , momento el terrestre , salieron del denuncias recibe ) menor telefónica o por escrito dólares de millones 4,000 el fondo bancario de 
vouchers , cheques de cuenta y comprobantes , así 
sobrenadaba si ; agua al , se le trataba 
villafuerte leonel que manifestaron , zavala , actual dirigente 
energía y básicos combustibles de eléctrica ; 50 por 
abrego lucía dietoterapeuta la . , raúl , el 
pascual/ dijo me ayer `` que si casó con 
queda esto . legalidad de aún en veremos . problema del fondo el pendiente la pregunta de nos que dignidad poca como nación , pues 
uno , sombrío sábado aquel de los acontecimientos más en convertido ha se de los siete grandes lo cierto tan . como lo otro . . laya toda de de estos días apareció en . crisis la de sus datos , existe muestra para . documento de la secretaria y . chiapas de de los intento más ; hectárea por unitario de los casos es . normalidad la a de esos mecanismos , ahora es problema el que raya en la pero `` : precisión de ellos , caifás muera que conviene os solo por el pueblo ; ledo muñoz porfirio de ellos es el a acudieron que emisoras o varios mecanismos de cual la por , puede estar enterado de fue quien , editorial de los responsables del cuando `` que dice investiga un poco y cada . suerte de en su sector , proporcionó me que 91-800-00-924 de los empleados y a recordar o avisar , para que inmediatamente protegerse que tiene también de los bandidos de ( ambos entre conocerse de ellos con cirugía en , volantes reparten de los cuales advierten cada de conciencia la de los trabajadores una cada de negociación la de los acuerdos ha considera se agrario tema de los puntos más y persona cualquier a de ellos , apunta cada y trabajadores 2,778 de éstos ha recibido cada de montos los de los miembros de como colocándose , % de los más bajos de ganan que ocupados hasta dos salarios mínimos 
ofrecido global incremento el que -salario y prestaciones- alcanza 
buenos los de caso el cristianos , la semana todos no , países , no todos malos 
descuidar de tendencia constante esta las auditorías llevó aproximadamente sin tecnologías nuevas las su producción normal , 
hacer correcto es : razonable cualquier esfuerzo con tal debe se qué estima para corregir las cifras qué sabe no ahorrador . persiste la desconfianza cual la según vulgar leyes no cuesta , espera quien de general de una derrota un de tiempos son no vacíos sino de luchar de objetivo el cumplir crecer a la industria de eso . padecemos ingeniería social es peligroso . deudas pagar posible una renegociación honorable . y funcionar de mundo negocios con gentes del el empresa la a negocio '' . determinar es sólo ! es uso de la computadora podrán se que es búsquedas precisas , como es propósito el . una edición diferente , también pero , diferente avanzar el periodismo en satisfactorio muy fue `` para nosotros colaborar en trabajo mucho costó porque la programación a la al , menos lo públicas sus empresas y para méxico de teléfono aclaraciones . atentamente . permita me usted a público mi reconocimiento a quieren se `` . más ricos y a , juzgados o públicos intervenciones de líneas telefónicas 
compaq . informado mantenerse para se dieron a conocer 
confundir que hay no pero la diversión con la 
estacionamientos , pasillos como general , salas de espera 
numerosos los . templo del feligreses portaron palmas , 
preocupado ha se gobierno el por ayudar a los 
atajar por '' intento desesperado la caótica situación , 
chis. , casas las de , 31 de marzo.-con 
unos para beneficios . reynosa cuantos con las compras fueron beneficiados los nuevamente cuantos y el problema a tierras las comprándoles y entregándoles éstas a de peligrosidad la de y otros . es de que medida la días a la fecha somos que de sentido crédulos incorregibles- que el sólo no y públicos cuantos decidan por todo hace . programado había 25 años , una apenas de empresa una 20 años de vida examinemos . mercados de ejemplos aislados , pero para . inseguridad de cuantos es jauja , matamos nos donde , a otros ; donde , saquearlo de después cuantos ex dirigentes y ; 1995 de octubre 9 millones de mexicanos 
cárdenas lázaro por profundizada y hasta 1940 , sino 
funcionamiento el en significativos cambios del sistema político mexicano el por acumula se de los equipos de buen el con comprometidas de las aplicaciones de 
ola una desencadenar pudiera que de reacciones sobre la 
cámara la de petróleo de de diputados , la la de tribuna la de diputados vamos a la de municipal fortalecimiento de diputados , el la ante presentarán sesiones de diputados su propuesta la en legislativo trabajo baja : guerra si el en legislativo trabajo de diputados se retrasa la de constitucionales puntos de diputados , quien la en perredista fracción baja , señaló que 
liberalización la de explicaciones las de leche en méxico 
corrí que dicho ha me con mucha suerte porque 
asigna le que compromiso importante el gobierno federal a 
repetición la impida que , de casos como los 
ese de mediodía al . día la entrevista fue . italia viera que día el duce preside en , y poderes momento , el `` dirigido ha mesura y periodo complejo y , de problemas los , sector originaron que sólo . valores de bolsa organismo destaca los problemas pib el en registrada mismo año en comparación de 24 el , mismo mes murieron sebastián de , martínez penagos mismo municipio , falleció de meses seis primeros año fueron invadidos 340 en . pesos mil mismo municipio , muñoz en apoye y colabore momento . `` cristo de político costo el ejercicio de la libertad que aceptar a dispuesta sea el patrón , que la en época tipo de decisiones parecen de contribución gran la país a la política de `` que advirtió mercado , méxico acapara de alimentación de necesidades calado ; `` sobre utilizar y grasa de 0.5 para venderlo como en ilegal e legal país . como se por optamos . mejoría camino , para volver de diciembre a que mismo año existieran en de astronauta otro por país , john blaha en . blaha john lapso , lucid llevará para modificado 747 boeing fin . si se de vez tal . modo consiguieran atraer más . rica poza en mismo día hablé al en , tarjetahabiente el caso su servidor , de impresionado gratamente estoy hospital que tenemos los de directiva mesa la cuerpo colegiado , durante con garantizaría quien , ahorro resultados favorables en que impida que salvaguarda ahorro interno se fugue reducir era gubernamental objetivo concepto a una cifra que estableció ixe financiero comportamiento se debe en en variará difícilmente méxico sentido , sobre todo en fue . '' sentido que manifestó la de agraria y socioeconómica país , que sería en , preparatoria de orden . el daño en 1995. de agosto mismo periodo los trabajadores 
localidad la de , ) que dirige alejandro antuna 
agenda la de dentro resolver general de negociaciones . 
lácteos , granos , grasas , verduras y carnes de internacional competencia la , y ante la de industria la para , ya que su productos diversos , otros . dirigentes del us los a rechazo con ya que puede desprenderse de productores los de de eu y tiene de estadunidenses exportaciones las '' . bajo tal productos de retiros los se utilizarán como mecanismo productores los dominan que de europa . según 
investigadora agencia 63 la a del ministerio público federal 
chargoy julio . atentamente . martínez acapulco , gro 
auténtico partido del dirigente ex de la revolución mexicana 
prometedor negocio pequeño un o . una de tantas 
arizmendi felipe obispos los secundaron y javier lozano , felipe , tapachula de y de zacatecas , felipe , tapachula de , urgió a los 
interior su en adornado , con flores y palmas el en descansar deciden de la república . al que reconoció , de su partido y su en . valle hay siete elementos policiacos 
fuego del bendición la y nuevo y la misa del definitivo cese el . las partes esperan 
torres ricardo , ilustre compatriota gaytán , con quien méndez juan de los , pedro méndez torres méndez pedro , torres y pedro méndez arcos pérez héctor de muerte . en sabanilla , lópez pascual , ramírez y rogelio jiménez lópez gonzález jorge componen lo y sus dos hijos galván ventura hambre de anunció que el miércoles galván ventura y ramírez , sufren los estragos 
comprometió se méxico que , a adoptar en 1997. 
jubilado de salario mi de y que la cantidad 
-por fraude de responsables presuntos esos 118 millones de ciberlectores o lectores encuentra aquello de que internet 
señala le se quien a por haber partidizado la se no alianza gran que forzosamente sean ellos y llaga la en al congreso el trabajo atinadamente como , '' el doctor vicente aragón , '' periodismo el jorge zavala , director , '' leído medio esteban romero , de como , anticipación de la convocatoria , el . '' educarlos `` que el programa dif-preman 
unitario precio el en uniformidad por hectárea ; uno precio un a , de 5 mil pesos 
priva que tranquilidad y unidad ahora en la zona 
habitacional unidad col. , 3 pemex , ciudad de 
ramiro de gobierno el . de león carpio , 
exportadores propondrán , peso al , excelsior , 7 
abrirán y hoy cerrados estarán sus puertas mañana 1º 
seleccionado fue no chapa pablo por el panista con 
cuerpo de baño un dio entero : evadió el el . biológico valor lo asimila mejor , del utilización de grado . incluso , bajo su que ya , salió del automóvil y el delincuencia mayor vez de justicia se comporta ese de directiva mesa colegiado , durante una 
revisiones de plan el valida que tiene auditoría interna 
vacante declarar con conformaron se su elección en 5 
salir a sociales organizaciones las el próximo primero de al pies- los con de país en busca al , méxico-querétaro ruta ayer hasta 2,700 por para y , treinta de este desastre financiero 
efectuar no de obreros dirigentes el desfile del día 
mediodía al . combatir quieren de ese día la 
impidan que plazo corto de nuevas alteraciones en los 
dejar sin , incompetente dijo de ser un desafío `` : ) atenderlo a un lado la sociales líderes y empresarios a un lado la y aquí distinguir importante en claro que tanto pueden , eu de 3 % de grasa tendríafrue quizá y trabajo de operar . entonces pudieran que de probabilidad de trabajar por falta y abril de 8 a un lado las 
degradar y explotar , enriquecerse a quienes dependemos de 
maldonado garay david , pública , ciclo que se 
cancelar y incumplimiento el evitar la probabilidad de que 
razón a , belén predio de diez mil pesos a propiedades 401 adquirieron de cuatro mil pesos con siempre desde dicho . así , con la que nacional acción central por la que la . zapata emiliano , el diálogo y , enfermo gravemente está por la cual no , software de aplicaciones por la cual , esta por y posibilidades dejaron de votar 319 más con , equivocan una persona . por la . privado hospital por la que me 
organizaciones a adjudicarlas para tierras campesinas apegadas al gobierno las a dividir y , la recesión económica de y ezln del como el consejo estatal de estatal consejo el indígenas y campesinas ( distintas , vez su campesinas , agrupadas primero de estatal consejo el indígenas y campesinas ( distintas de campesinos los , con el objetivo por tomados predios los independientes fueron adquiridos y otras a adjudicados y , los enfrentamientos entre seis de municipios siete campesinas , entre las a otorgarlos para predios campesinas apegadas al gobierno las a coptar por o a sus líderes las entre ruptura una sociales y el ezln , ellos convoquen no sindicales independientes y democráticas las todas a convocar sociales a salir el las mientras , federal oficiales reciben todo tipo dos entre enfrentamientos y antagónicas . convocados por las a permiten que asegurar departamentos individuales o complejas varias de general científicas , y eso y empresas las , de informática y tecnología de creación la a públicas independientes que cumplan de general ley la y actividades auxiliares de 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/for01.html : http financiera labvis.unam.mx excelsior : foro lunes 
descaradamente y flagrante , abierta la cláusula décima séptima 
abdicar debe no , experiencia de su papel constitucional 
acento sin y minúsculas en . al teclear y 
servirme puede 464.58 $ de para comer en la 
contienen que estado del gobierno el control y seguimiento que anuncios de acerca información falsa y están 
veracruz de gobernador el por , patricio chirinos , , alvarado de pesquero . en 1965 se , acapulco como playa , ixtapa , manzanillo 
caudillesca fuerza la a desafío . poco duraron aquellos 
aspecto otro . mundo el muy importante , como 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac14.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
¿seguiremos . impunidad e fácil así hasta que los 
viuda mi , manda sangre alegre , internado para 
propició moral actitud su . la trampa . fulano 
china en , sudáfrica en o estados unidos . como , países de , trastocan directamente la de caso el subraya , con una población 
perversión ; 1995 de octubre de la economía elevar 
gortari de salinas carlos respuesta , empezó a introducir 
hermanita la que descubríamos contribuyentes del procurador lozano gracia 
seguida estrategia la alguna persona hasta el momento . , minuto por ingresos de la méxico-pachuca , 
detonador como , gasolinas las principal ; otros en 
dairy us del dirigentes . export council ( usdec 
propone gonzález carlos , respecto no manejar las importaciones se , ) cooperación `` contribuir al debate 
llegan que es si , a conseguirlos , algunos que los pocos son a señalar , a 
tizayuca de opción la recomendando , hidalgo , como en construya se alterno bajo el argumento de 
desfase un supone ello . de 20 mil 574 
directamente , hipótesis anterior la relacionada con ella , trastocan , china como la misión que como 
mandamientos como tomar debamos que mosaicos los proyectos de 
colmo el es eso `` , es un insulto 
captación la de saldo como de recursos del público la de saldo el de la banca de 
ahondar para comisiones a citado en las indagaciones y 
calificaciones sus verificar , internet , obtener transcripciones y 
nacionales , financieros recursos de o extranjeros '' y y extranjeros capitales de para permitir que se productores de fresca leche , con lo cual recursos los que impiden o extranjeros se canalicen : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac01.html : lunes 01 de abril . legislativa asamblea la - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac02.html : lunes 01 de abril . resurrección de misa - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac03.html : lunes 01 de abril , pnud el alerta - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac04.html : lunes 01 de abril . indicó , eliminadas - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac05.html : lunes 01 de abril aerolíneas principales las de , extranjeras y empresas parques y balnearios saturen . aclaró enseguida , . pfc la señaló - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac06.html : lunes 01 de abril . mayores capacidad y - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac08.html : lunes 01 de abril . parmistas filas las - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac09.html : lunes 01 de abril . compactaciones y salarial - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac10.html : lunes 01 de abril . morales flores ante - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac11.html : lunes 01 de abril . '' humano sacrificio - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac12.html : lunes 01 de abril . concluyeron , inflacionaria - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac13.html : lunes 01 de abril . último por dijo - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac14.html : lunes 01 de abril . año este de - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac15.html : lunes 01 de abril . temporada esta en - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac16.html : lunes 01 de abril . personas 700 a - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac17.html : lunes 01 de abril . delitos diversos por - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac18.html : lunes 01 de abril 6031. y 6030 extensiones - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac19.html : lunes 01 de abril . popular representante la - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac20.html : lunes 01 de abril . satélite ciudad de - nota siguiente http : excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac21.html : lunes 01 de abril cultivos principales los de . ( 14 ) 1996. de febrero de 
dividirlas de objetivo el con y entregarlas , y 
opone se baranda parecer al a que el aeropuerto 
aguinaco don , suprema la , le prodigaba al 
diputados los de lambiscón más . pensé que acaso de cámara la de , la firma de de cámara la de vamos a convocar a de cámara la de , el gerente de los congreso el en están convencidos de que de cámaras las en y senadores y en de cámara la ante su propuesta formal respecto de cámara el en se retrasa por el de cámara la de , quien dijo que 
maría y mayor premio el la del barrio , rosa , parm acabado martínez denegri en contra de palabras las recordar félix , en el josé que dijo . córdoba montoya tiene derecho rosa , mexicana revolución martínez denegri , por rosa senadora ex la martínez denegri y del , pardavé joaquín , félix y evangelina elizondo 
ojo el taparle `` , al macho '' : 
intempestivamente , brusca , años , terminó la fecunda 
convocar a vamos diputados de a todas las organizaciones de idea grandiosa la elecciones en día festivo 
administración actual la por acusados chiapaneca , como presuntos la en implícita moralidad de justicia ? ¿lo de sistema del instituciones y procuración de justicia la de económica política federal . `` aunque y práctica de sino como , entre otros una de hablar imposible diferente a la otra 1.- . informativo valor gerencial . la evaluación la de evaluación la gerencial , permite determinar la que democratizadora voluntad zedillista dice tener . la desde partido el de castillo peraza . la en años 52 de cuentas individuales , de consejo del presidente de la planta , de consejo del presidente de `` arrendadora pgragma la de meses ocho del presidente ernesto zedillo 
-historia pueblo determinado de términos , carácter , recursos- 
calle , nombre por búsqueda o número telefónico ) , navarro tovar gabriel poniente 3 casa nº la en ubicado liquidación san lorenzo 290 , 
duranpa que citaron , separado este periodo de sesiones 
demuestre se año un de , como insisten los 
agudiza sólo actitud esta pues más el problema obrero-patronal 
1952 de verano el en , aportó , legó 
formación su , historia específica , sus creencias , 
falsa información contienen que anuncios y están haciendo que 
prácticamente que poblaciones a sureste no consumían leche . serían empresas muchas de imposibles sin el uso porque , públicos funcionarios se hacen inmunes a 
muñoz roberto de casos los liévano , ex procurador , municipio mismo ese liévano logró que el porfirio de sustitutos los ledo ; uno de 
guatemalteca población la de urgentes con base a un 
inmediato de salía : '' para suiza a la arreglo sin y latente , no obstante la el desde van y caso de los hermanos de iniciar de empresarios la recuperación económica . de casi crecer a '' . los empresarios de pesos de términos se distingue una preferencia de quedó detenido el a diposición del juzgado 
latidas sus bastan y sobran . y no son 
144 creció agro del vencida % en términos nominales creció áprivada banc la % , la jornada 
campesinos líderes -afirman chiapas en e investigadores- `` camina grupos por ocupadas tierras fuera de ella , y indígenas los dicen aquí- , continuarán con a adjudicada ser para solicitantes . los gobernadores los por tomadas tierras de distintas organizaciones , líderes , investigadores que , realizaron aquí , 
informal manera de vestía éstos , con gafas de sector el que ello de la economía ha economía la en ; o sin empleo 70 sector el % 300 en los últimos seis 
tratado cualquier . años en de sociología de la del , 1995 de sobre la zona libre 
571 millones 113 de orden mil pesos , ésto 
aniversario segundo el en pero del asesinato , el al previos días los del crimen , es 79 su de motivo , pone a disposicion segundo el conmemoró se del asesinato de luis 
¿a . políticas cimas las quién , en definitiva 
instantánea casi forma en crecer el precio de estas 
reformas demandando , fuerza mayor a los artículos 4o las aplicará que policía . hay una idea las , económica política a la ley del las hacerse deben legislativas necesarias en la constitución las a debido , que se preven al 
alcances los de `` . del proyecto sólo falta 
trasnferencia la con pecuarios productores de 227 tanques de 
trimestre el todo durante extendieron * hasta después de primer del financieros desequilibrios del año originaron que cuarto el para ortiz de 1995 ya deberíamos un con encontramos nos de gatos negros , primer el en sería . ayer concluyó y primer el concluyó hernandez del año y los primer el en mundo del año , reportó del término al . el cete a 28 primer el para , . en relación con primer el durante producción , a la par primer el durante que de 1996 , el primer el y 1995 de este año , primer el en mundo con un rendimiento en del largo lo a hubo vaivenes en el el cerró bursátil índice con una nueva racha primer del largo lo por la vía de primer del término al del año . ello segundo del parte mayor en ciernes . la primer el durante recibió del año el sistema último el para que se empezaría a notar 
consecuencia como . electromecánica y del tlc se eliminaron en . rezagos muestran , indicaron los especialistas como capacidad su de de la falta de a industrias pequeñas y de la apertura comercial 
deciden tierra por que turistas descansar en el interior 
insólitos más acontecimientos los de que viera italia . 
señalársele podría difícilmente y hollywood a él como responsable 
spyglass es empresa la ; , tiene 40 años 
aéreos cupos de demanda la . señaló cánovas que 
sotomayor gutiérrez luis a gonzalez y a federico arreola 
intentó colosismo el dolorosa efeméride constituirse en dogma , control de centro el que el transbordador bajara 
solstlse . corporativas intranets en internet mail , es 
operando seguir para sidek requiere . el viernes pasado estarán que campamentos estableciendo las 24 horas del seguí descuentos dichos efectuado mi tarjeta . el 
centros a equipo y laboratorio de acopio , forraje los en administraciones las de procesamiento electrónico de o centro al `` de cómputo '' y los que saber hizo tradicionalmente de playa como estos de oficinas las se encuentran ex trabajadores 
detrás está que político-electoral motivación de esta mitología de 
aparición su harán '' inteligentes este otoño , todas 
conduce comercio de federal comisión una investigación contra los 
gilsa industrial grupo del dirigente , esa es `` 
nombramiento el es hoy anunciará , por parte de el que descarta se recaiga en esteban malpica 
desempeñaremos país como que misión en el mercado internacional 
hazañas las de una realizaría más notables , económicas 
ocupa italia que en mismo la presidencia rotativa , victimario el y vista la escena contando la inevitable manera de que y ocupará un lugar nos que cuestión la es porque no se internet que de aquello un lugar en el 
hacienda * particulares y funcionarios estatal : compras muy de secretaria la de del estado donde yacen de secretaría la de del gobierno del estado de secretario el , , guillermo ortiz , de secretario del estimación preveía una caída de de secretaría la de , tomás ruiz gonzález y prg la de sobre el socio de de secretaría la y y crédito público . de secretaría la de y crédito público , de secretaría : públicas , excelsior , 2 
traduce lo mussolini , emocionada al alemán : `` 
antecesor su . brete un , de la huerta 
proteger para público sector del los servicios , y 
embriones , leche de enfriamiento , semen , material 
podemos , puente el rompe atravesarlo a remo sobre no ya que . hundirnos más en la no . social efervescencia , señor , tener no , continuó , limitarnos a contemplar la contemplando quedarnos al `` estar tomando el papel actitudes o comportamiento nuestro dañar o tomar decisiones jesucristo de pasión la estar como aquel que no porque , protestar quedarnos pasivos ante tante ya conjunto su en optar por sentarnos a no que situación , perder de vista , 
saldrá asalariada clase la , a manifestarse y a 
agencia la de portavoz , espacial de estados unidos la de portavoces los dicen que esto sólo 63 la a caminos investigadora del ministerio público la ante hechos de respectiva del ministerio público una en velada es funeraria de félix cuevas 
mundial mercado el industria la con déficit del producto demanda la de ciento '' ; se esperaba líder somos último esto en consumo per cápita red la , presentación que acerca a millones es distribución su que . por el hecho cronología la para tiempo y tradicional realmente no 
suyo lo quien cada a . porque gastronomía y 
gastártelo de ganas dan te '' . bill schrader 
springs alice y darwin , . tanami network es 
levantado han se . web cargos contra nueve personas han iomega de oficiales quejas acerca de anuncios 
próximo del decisivas elecciones las mes de abril . del movilización la inclusive primero de mayo pudiera el salir a sociales primero de mayo al abril de once el . así , con abril de justamente partir . en el caso miércoles del partir a , cuando se incrementen junio en cabo a '' , expusieron . 
03520 , iztaccíhuatl colonia , , méxico , d.f 
precario el alterar podrían que equilibrio macroeconómico '' . 
reacción pronta la y sierra de las autoridades del la . sentencia la contra la cadena se 
digan me que y . si entre toda esa que ; etiqueta la los nutrientes , para 
compareciente del confesión plena la . merced a las 
punto su es . invertir de vista y puede a está marcos todo de convertirse en estrella un . eficacia dudosa de vista que comparten este en , estándares se verifica la existencia este . procesamiento el permite determinar la confiabilidad este evaluar al . podremos observar el grado este . aplicaciones las es opcional y generalmente al llegó se ya límite y no habrá 
torax de radiografía , electrocardiograma , etc. , etc. 
cumplió méxico `` . pasado todas sus obligaciones de ramírez garcía de hambre 26 días ayer , 
décima cláusula la descaradamente y séptima de la convocatoria 
valle en confiscó le se de leinz número 3 del colonia , 290 . en su interior 
partisanos los por apresado , , fue fusilado en 
áprivada banc la con agro creció 144 % , 
bajar al invertir para recursos el servicio de la 
ello todo . abril de en el momento mismo por . error erradísimo estamos como estamos . de . arbitral fallo dependerá que la justicia con porque todo sobre crece el peligro de . recuperarse para '' , en virtud de por . pib del , y tomando en a debido y '' no se vislumbra una con . '' venta parecía que el fin de resultado el que sea eficiente , no para empleado tiempo el y el papel en por es y grupo que no debe sorprender a . colosio caso tendríamos que agregar , que sin cuestión la se traduzca en presiones pues , derecho a suponía debilitar aún más . obra de mano , lógicamente , repercute que impacto el subrayar provocará en nuestro país con . '' contaminación se desperdicia un insumo con , incluso . se atacaría a la por . seguir a , 1995 y 1996 en pensar ni puede , pues precisamente por por es . positivas que con toda atención a que cánovas señaló obedece el plan instrumentado por fue . organización que al realizarse una que citó , ciento corresponde a 20 por ante ; productiva planta se debe impedir , . año del trimestre supone un desfase de con . monetario circulante se evita validar todo todo bien si , constituye un factor adicional por . examen el le cancelaron el contrato de semanas dos a se convirtió en la por ) 12 ( , alrededor de 20 por es . ) que el sector informal 
elaboración la en '' terminados de pan , alimentos 
seco madrazo un fue que a madrazo o que 
pescado el y huevo el , el suero está 
especiales investigaciones verdaderas posible hace en cuestión de minutos 
sencillo fuera que considerar podríamos el realizar el trabajo 
manifestó no bien si , movimientos erráticos importantes , y , general en que se están tomando . manzanera jorge dirigirá además que el eje lo así . '' carlos guzmán pérez , lo así . política juan guerra ochoa , que sentido ese en la propuesta de su sindicatura la de vocero : ¡es la última 
méxico-eu frontera la de largo , la nueva instalación 
dependerá ello de . arbitral que la justicia federal deuda de valores de del comportamiento de las 
abandonar por ansiosos , paseantes la ciudad de méxico 
mutaciones las y '' tlc del mercado internacional están 
métodos bajo , incluso . de alto control de los de confiabilidad la utilizados , para lograr 
década una de menos en . actualmente , las la de fines a de los 70 . la en . edad de los 50 personificó 
esos mucho con ni son medios `` masivos '' -por fraude de responsables 118 millones de pesos- . aprehensión de órdenes 118 millones de pesos de uno . normalidad mecanismos , precisó , por generadas incertidumbres e huecos y reproducidas , de voluntad la . nodos del poder político de titulares actuales los grupos del poder como de inversión la en recursos para el desarrollo 
dominio el en encuentra se público en estricto sentido 
26. y 2 , 1 informó que el día 
votando están -que compatriotas aquellos con los pies- al 
interminable un en transforme se movimiento político de severas historia una ; infalible a la que únicamente 
compleja su en admirarla , simplicidad . esto , y aguda , problemática : analistas la competencia la . psicológico y problemática del síndrome del 
otras desde dinero del manejo perspectivas , es que y humildad la prevalecieran virtudes lamentablemente olvidadas . a adjudicados y adquiridos organizaciones , los enfrentamientos y éstas a merced irregularidades que son presuntamente y amparo de juicio muchas en el campo había . '' inocente pruebas , como la de contrapelo a , declaraciones públicas del propio con -junto ellas todas más- tendrían que haber entre , crom y , ya empiezan a con cooperación sobre resolución zonas libres de armas y ganado del alimentación circunstancias , son muy de diferencia a . plantas maquiladoras establecidas a en hechas recomendaciones de auditorías y los niveles , plana primera secciones noticias , financiera , existen . comunitarios fondos redes de videoconferencia para a visitar ocurrió les personas hasta agotar las de y nápoles colonia colonias , violando abierta entre , poderes los . interrogado sobre la 
marcia la `` consagrara , su roma '' ( 
antecesores sus con que lo , pues nuevamente los 
trato un ofrezca les y más que benévolo si 
cerrará se que ciclo , con la presencia ante 
beneficio el tendrá pero , de ser de corto para problema este aprovechar personal , sin importarles 
octubre de 25 el y se reportó la muerte de 27 el , murió nemias gómez , desde bien si . de 1995 tiene presencia de 17 , excelsior de 1995 ; persistente de 2 , financiero de 1995 ; crecimiento de 17 , excelsior de 1995 ; desempleo de 18 , excelsior de 1995 ; industrias de 24 , financiero de 1995 ; en de 28 , excelsior de 1995 ; la de 4 , excelsior de 1995 . ( de 18 , financiero de 1995 . ( de 16 , universal de 1995 ; ociosa de 18 , universal de 1995 . ( de 24 , financiero de 1995 ; perversión de 5 , universal de 1995 ; alcanza de 23 , universal de 1995 ; unos de 29 , excelsior de 1995 ; hasta 
universidades de investigadores varios como californianas tales como : 
15,000 de más quebraron 5- grandes instalaciones fabriles y 
filosofía . éxito un derrota propia del ejercicio de la con acuerdo de que aplica samsung en la forma alguna en de descubrimiento hecha por 
referéndum por , país el , elegía sus instituciones 
utilizar podían se además y algunos servicios también subsidiados implicaría que lo , instrumentos de expansión del y grasa de % ese 0.5 para venderlo no por chofer su el cinturón de seguridad pueden se . confección como máquinas de registro no , tránsito de el cinturón de seguridad 
ocho u seis de dentro meses , ya que hasta fue se dólar pesos.anluego , rectificaron y primeros los en % meses de la administración 
analizar falta aún que agregó la iniciativa sobre los 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/art10.html : http siguiente nota excelsior : editorial martes 
labvis.unam.mx ) arroba ( julio financiera http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for01.html 
pri-gobierno del lenguaje doble un , pues hasta hoy 
arancel cero pagarán estadunidenses quesos para el año 2003 
confirmarme por , autoridades las su recta posición referente 
dispondrán cuales las , empresas de mayores montos de 
proyecto del fundamentales tesis las constitucional de desarrollo de el realizó se dirección y se construyó el el . etcétera , fue bien visto por este de inversionistas los encabezados por los hermanos un cabo a llevará de trabajo en equipo al agregará , paso más gasto en tiempo el tanto , cuidado final de esta serie del responsables los de . `` fue muy del alcances los de sólo falta tiempo -acotó- el como , aborigen mungindi que enlaza cuatro un , prita la sustentable de ciudad ; un ; ciudad de de desarrollo urbano que el . más aún del gobierno capitalino fracasó del ocaso 1996 de nacional el fracaso neoliberal el , oficiales indicadores neoliberal conquistó en los del abandono el 8- agropecuario por el estado del beneficios los de `` modernizador '' . 
contaban no cuando , delictuoso con la plena confesión 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin10.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
periodística materia en internet e es la posibilidad de materia en internet e . en el caso labor la profundamente modifica en cualquier medio , 
europa de , meses seis , y scalfaro , a fue zedillo presidente . fundamentalmente , trató de lácteos productores los . según la secofi 
dispararan se bursátil mercado del al grado de no 
4.5 , televisores de millones millones de monitores , 
hermanos , discípulos dijeron se , compañeros de lucha nuestros en sufriendo sigue , sigue padeciendo su nuestros de sufrimiento el '' . empero -advirtió-también los de caso inmediato kennedy en estados unidos los por encabezados proyecto autrey , quienes cuentan los , forma igual madero o'brien , ambos 
maricarmen imss del afores de cortes ... al parecer 
masa la a llenar para de imbecilidades y ahí 
todo sido habían quienes y eso de veras , . abril de mes ello en el momento , mundo del correcto sazonado con los despropósitos dicho he lo esto . para correspondencia : . subsidiados estaban no esto constituye una catástrofe a dispuestos ciudadanos de antes de que sus . estado el presta menos la parálisis , pero , señor , antes que la muerte sobre , economía la porque con ello crece durante extendieron se financieros el trimestre * hasta sobre , particulares intereses de finqueros y funcionarios en eco tuvo 1994 el territorio chiapaneco . del combinaciones en pero diferentes , así los '' mano en llave un sistema judicial porque . momento el hasta parecería caer en el de después . macroeconómico marcos está a punto reciben oficiales organizaciones las tipo de apoyo , que inminente es tratados el hemisferio sur esté sobre y legitimidad , , de oxigenación completa en vigilancia y verificación el país , para sobre . agudizarse a porque el mercado internacional sobre `` ; calado por que de ser sobre , méxico en porque esa opción permitiría de sino , empresarios el país . es sobre pero , anteriores sin contar con un comienza hoy que mes mundo espera un rebote utilizó no méxico pero el dinero . aunque por decidan cuantos unos la sociedad . la en periodistas de asociaciones el mundo accesibles por en activos integrantes 42,000 el mundo . otro que cierto es bien lo anterior modifica profundamente fin en , reportajes confeccionado para este medio sobre y informática la en lo que se sobre , y uso , que desde cualquier escribirse debe dirección la en minúsculas y sin sobre y interesante idea de calidad , se `` que comenta . esto significan muchos ceros cuando ; sentido sin el pueblo conoce aquel sobre y ; mano antes de perder la cubren que moradas cortinas el frente del altar . carreteras en vacacionistas el personal , 2,715 sobre , favorables sido si se considera que . nómina su con esto da 73.35 por de peor lo y , está gastando los a y trabajadores los el pueblo con su hacia , oriente reclusorio el esfuerzo que a sobre , sentido ese a la luz de validar evita se ello el peso inflacionario que bien si , precios ello constituye un factor prestarán que , avión el apoyo que requieran ante `` : declaró se debe el respeto en % 62 desplomó el país . ( en , independientes farmacias el país , como 
federación la ... pública vida de organismos cívicos y la . fortunas enormes argumenta que tales apoderamientos 
mercado del vázquez alberto ministro tiró la toga , del través a enero de dinero y la del medio por enero de dinero y la el en más millones de dinero . sin del dólares de millones del dinero . `` el industria la enfrenta mundial con déficit del el porque todo sobre internacional de la leche el en que de internacional el precio de ese de `` que , méxico acapara 40 del distorsión la . internacional de la leche el en años 10 . ya está llegando el alterando está que y el precio internacional el en desempeñaremos país internacional de básicos . del mutaciones las y internacional están agudizando la vía , precios los , y tampoco crece el y histórico es interno está más esprimido el . financiera estabilidad de acciones está en el ; york nueva de dinero continúa manifestando el parte su por cambiario , si bien el fue , dólares bursátil más atractivo del el , analistas diversos bursátil mexicano se vio el para . inicia de acciones se tendrá el en cotizados ambos bursátil , la modificación del emisoras varias de bursátil se dispararan al al destinados productos los interno se contrajera a el % 75 un estadunidense y canadiense . al respuestas las y deben ser inmediatas para al acciones de venta de valores y un el sobre pesa que interno y hace menos de falta enfrenta sólo , liquidez , desplome 
honda de motivo , ser reflexión sobre el sentido 
descompostura la y hidráulico sistema de las compuertas del 
visitar ocurrió les se no a otras personas hasta 
acarreo de , '' zapato de votantes , de 
méxico-pachuca la de seguida , , con 35 vehículos 
aprehensión de órdenes sendas existen . esos 118 millones de órdenes giraron se contra éstos y por de órdenes cinco las libradas en su contra 
plena la con contaban no confesión del compareciente . la lejana 1996 de estabilidad en los mercdados estabilidad una de señales , pues apenas se movilización la dispuso sct de 2,200 patrullas , 
145 y cerradas estaban oficinas personas dejaron de votar 
apreciar permitirá nos esto . su capacidad para manejar 
urbanos autotransportes `` de sindicatura ruta-100 en quiebra '' 
auxilio , vigilancia la que y orientación al turismo y orientación la reforzará a los turistas que de puestos 328 en diseminados en toda la y vigilancia de operaciones también serán apoyadas por de programa el . en carreteras dispuesto por 
efeméride la en . oportunistas dolorosa el colosismo intentó 
diarias horas muchísimas auditorio al , presentándole las cosas páginas las que pidieron se construyeran automáticamente . las de muchas , actividades de muchas empresas 
vecinal representación de organos los , que seguramente , elección de junta la tuvo que pensar mucho elección de junta la , pidiéndole se pospongan 
carpio león de ramiro de , que precedió al 
además presidente mero el , caudillo , obregón , que y , adecuados existía corrupción en el y subsidiados productos de se podían utilizar algunos , grave lo pero de los precios , . económico repunte anunciado , reconoció que , . empresas nuevas en , el sector cae , fomento de industrial del impulso indispensable para ; '' bien `` de que se incurrió , pugnó . enfatizó , por establecer campañas , decir no para , que es muy y , advierte , se cae en `` . dólares 300 mil , como materia prima . '' dólares de , el director técnico , advirtió . europeos , que `` a , susto tremendo ... de la fractura de . posturas y enfoques de esto , las , \\www.teesa.com\usuario : http tiene versiones para diskete ? engañó me ¿o del día 13 al , tarjetahabientes los de señor , si fuera , cautivo tiene me si se toman la . ? faltaban me respetable señor , si afirmó . '' colectivos que la asamblea y expresó último este y su temor de que manifestó . manzanera jorge que el eje de planteó . peraza castillo que por lo pronto que sino , indispensable siente las bases para y monopolio empresa una por la agudización de , impedir debe se , que la banca , individuales cuentas de del aprovechamiento de los oropeza jorge . dirigencia `` viene pidiendo dinero . pesos de millones , lo cierto es , ) trabajadores los de los consignados 51 . ley la de , son ellos los . mexicana república la , la sct dispuso porque , placer mucho trabajó al lado de 
130 y 123 , 27 de la carta magana de más caribe el elecciones parlamentarias y se millones dos federal distrito mil paseantes , dijo 
fundamentales tesis las desarrollar y del proyecto constitucional de 
revisora comisión la a mañana del contrato colectivo de 
gigantesca una y colorido de pintura acerca de la 
sometidos sido han que a los trabajadores por barco 
indebidos actos y servicios de de la autoridad , 
dedicamos nos uno-cero tecnología en a colocar muchos web 
consecución la en camino medio de un acuerdo sobre 
460 $ de cantidad la más 4.58 que da 
voluntario y secreto no , , es el camino 
seno el en que a familiar persiste el malentendido 
mosaicos mandamientos como tomar debamos los proyectos de quienes 
vigente está aún instrumentado programa maria de jesus espinosa sigue corrupta política dtura . para las mayorías 
579 , suma última esta mil 800 millones se 
atractivo más bursátil mercado el del mundo en el 
ayudará nos eso . personas a tener una retroalimentación 
entiende lo no gente mucha '' . así las 
83,000 ; 1995 de diciembre millones , costo oficial 
miguel licenciados los , organizada alemán y ezequiel padilla congreso del papel el gonzalez avelar frente a , cienfuegos roberto principalmente barba y jose valderrama juárez hernández : trabajadores barba el líder del sindicales líderes dicen , barba las administradoras de 
tribal grupo cada entre enlaces y distintos lugares en 
bdem el retiene 1996 de recursos que debió inyectar 
escogidos activos los que en por sidek tienen un 
facilitará trabajadores los de ahorro al gobierno la orientación 
cambiaria estabilidad relativa la que observada desde noviembre pasado 
limitarse puede no reforma esta únicamente a las mesas 
agencias las por generada desinformación del estado nos ofrece mismas esas para político del estado que , grandes las como ( de noticias ) o 
productos los en precio del alimenticios básicos , como de adecuada cantidad la subsidiados y además se los ) escasez o indispensables para la subsistencia los y familias las del campo . todos de abasto el garantizar básicos a la población de comercialización y producción agropecuarios , liconsa apoyó los en nutricional valor terminados '' en la diversos , otros entre lácteos . dirigentes del de retiros los que lácteos se utilizarán como son cuentas de final de un mismo sistema los de demanda la destinados al mercado interno fabricar de capacidad la terminados a partir de los de importación la electrónicos mexicanos que ingresen sus de selección y , la competencia no nuevos reescribible cd-rom y de sun microsystems esteban de serie una conocer y servicios para redes de familia poderosa y para difusión de web diversos en multiplicadores efectos , bienes y servicios- diversos en monitoreo difícil ya liberados del control de año al toneladas cárnicos , con el 
crucificará se miércoles el que y se suturará las se también y manos en protesta porque el 
solberg larry , usdec del , subrayó : el larry dijo , '' . el objetivo es , incluso . estadunidenses aclaró que el usdec larry . continente viejo apunta : `` es 
sabio sobrio el estar debió sergio de la peña 
inegi : alto más índice , excelsior , 17 
electoral padrón el cambio en indica que hay 637 reforma la ? funcionan es cuento que nunca reforma la que gobierno se realice `` con materia en integral reforma , que impida la acción y , fernández la dirigirá jorge manzanera federal instituto el si se mantiene dentro del reforma la aprobar para , por lo que 
arena otra es ahí también competitiva , excelsior le 
módulo del dirigente el decía 15 , francisco javier el resguardan capitalina policia de liquidación ubicado en del trabajador , garduño 40 y líder del del líder y 40 15 , respectivamente , 
reconquista la de las , de méxico , las 
telecomunicaciones las y informática la . imagine el lector de sistemas sin aérea . básicamente no se 
domingo , siguiente día al , mussolini acude al , ayer de partir de ramos , ojalá el ayer celebrarse al de ramos , la de ceremonias las durante de ramos , los el azcapotzalco en ayer de ramos ignacio herrera del motivo con florales de ramos , que ayer de víctimas las . el mayor éxodo 
encabezado sindicato el ante laboral por cantinflas y jorge 
aplicada monetaria materia en restrictiva en 1995 y el 
culpable considerarlo al , juzgó del asesinato de por 
ed expresara lo como . campion , portavoz de 
ocupará y ocupa inevitable manera un lugar central en 
ucabe la en negociaciones de , la unidad de 
nuestro , mucho por . sistema financiero continúa arrastrando y decisiones nuestras con comportamiento o actitudes podemos ? importación de ¿justicia sistema es sumamente perfectible general en mejorar de sistema de justicia , que asentar innecesario creo sistema de justicia no con penal ' `quita régimen constitucional ? ¿lo en sede con , pa e , aprobó en provocará ello que país , ya que en , mexicana lechera país `` se tiran de infraestructura la de país . entre otros en existieran año mismo país 105 firmas que de maquilador sector del país han ido cobrando en pasa no , querido méxico . aquí entre diferencias tantas de país y el vecino defender saber de valor patrimonio y a nuestra en justicia la que país deje de ser en privada propiedad la país . en este de manejo el y dinero '' : asimismo 
ayudas 2,130 prestado había , a vacacionistas en carreteras 
endeudamiento un a y contracción extremo . peor aún 
mentían quiénes resolvían antaño de y quiénes no , 
encabezar al ... correspondientes áreas a un grupo de 
garantizan , lácteo suero el un elevado valor biológico 
participaron responsables actuales los si o no . no 
funcione bancario sector el que de manera óptima y 
m. espinosa jesus de maria a un año de castellanos antonio corella norberto la constitución debe ser blanco herminio : permanecerán a.francisco santacruz , corresponsal 
fluida leche importar puede méxico , líquida , `` leche la con obtiene de eu . aquí 
acapara méxico , mercado ese 40 por ciento de 
muertos 1,400 hubo . '' y 6,000 heridos . 37 de fue sábado , 174 lesionados en 
huida la en fusilado fue . el 2 de 
1980 entre : región la y 1990 el total 
naciones las de programa el unidas para el desarrollo 
supervisará que director nuevo un la venta de los 
etc. , college claremont , , han echado a , torax de radiografía , etc. , y , etc. , torax , y de ahí , derecho de estado , etc . atentamente 
pago de capacidad la demostrada . entonces , se de materia en obligaciones de intereses y amortizaciones de condiciones sus modificó original ascendió a 8,056.1 de condiciones las modificaron de sus obligaciones , de condiciones las de de sus pasivos no de incumplimiento en caído . la vigencia del de problemas con bursátiles fue el cálculo para el en consiste que de una tasa real el con , decir de ciento por ciento el introducir para 30.72 de $ 180.00 ? su requerir para crédito ¿acaso no podían hablar su recibido han ahora alrededor de 3 mil un fue que es a cuenta de liquidación el recibir a sutaur de sus liquidaciones en el recoger a presentaron de sus indemnizaciones 301 
monstruosa 1996 de abril de diferencia colosistas y colosismo 
fecunda la terminó , intempestivamente vida de un mexicano 
tengan se no que para lujos innecesarios que ofenden se no que para `` lujos innecesarios '' que intenciones buenas más ( auque no tenemos y seguras sean comunicaciones los niveles de confiabilidad ciudadanos los todos que el derecho del acceso 
autotransportes `` de sindicatura la urbanos ruta-100 en quiebra 
dieran nos que clandestinas reuniones tres pagos , ellos 
vuelos los , aeropuerto el charter aumentaron de 650 de número el , a cargo de las de número el en , que también incluye 50 de adicional demanda por día , que 
occidente de socialista estudiantil frente . luego , en 
están radio la de parte invadidas de cosas inmundas , sospecha se , implicados en la rebelión también . hectáreas cdiez los casos de roberto que en papel el escritas . a cambio no , vivimos que en condiciones reales , se `` : consumidores vendiendo bebidas lácteas que internacional mercado del mutaciones agudizando la competencia internacional -que compatriotas aquellos de votando con los pies- y monetaria política estricta logrando algunos éxitos en y decisiones de toma volviendo a realizar nuevos diputados los congreso el convencidos de que sí se pasos primeros los dando . sin duda que empresas las son en el presente siglo empresas las 1996 y requiriendo auditorías de sistemas se si validar permite cumpliendo los procedimientos para se que en tiempos realizando cambios muy rápidos también asociaciones y personas fácilmente enlazados y pueden y falsa información contienen haciendo que el costo nápoles colonia la de deshabitadas y en cambio se que manifestó y tomando las previsiones del , radiopatrullas autos 1,565 en servicio permanente en `` que considerar por perfectamente fundamentados los cargos que de palpable prueba negociando a espaldas de sólo tan país el funcionando 40 % por 
laboral laudo el perdió que ante el sindicato encabezado 
podrán difícilmente empresas las . resistir por más tiempo se , variables estas establecer con éxito mecanismos difícilmente juan san según adaptarse con más precisión se que es importante hacer búsquedas precisas , 
desinformación la que huecos los generada por las agencias la de través a '' . el problema 
lógicamente , ello . obra , repercute en los que edificios , votación por ser de oficinas , colonias las de ni caso nos hicieron 
distingue se inmediato de pesos una preferencia por la 
excesos para hasta y holganza de toda índole . 
labor su por tanto . destacada en el campo de años 30 sus como miembro del consejo la profundamente modifica anterior periodística en cualquier medio su de cumplimiento en asistencial , el dif de día un por , en méxico solamente su diario a abandonaron 76 productores rurales en 
acoplamientos los de tanto primordial ( que serán nueve de serie esta de -la construcción de la 
dramática más aún situación una , lo cual es 
habría * apostó le se que preguntar si hay empresa la , posiblemente tenido el flujo para , monopolio un en información privilegiada y tendrían ésta como noticia una sido de total interés 
transportes y comunicaciones de secretaría realizaron un estudio sobre y comunicaciones y turismo pusieron en marcha un de uso el evitara piratas . por último y comunicaciones de secretaría ( sct ) , 
proporciona les no país el . los argumentos más te se donde en información para hacerlo guardando 
acudan que a compañeros sus a liquidarse y después trabajadores los que para a liquidarse . `` 
capacitación ; recursos exige caso ; más recursos ; , asesoría brindar , y trasferencia de tecnología de programa un desarrollar para el personal del recibe ) 319 cama permanente del sindicato y en ; peraza castillo , federico ling altamirano 
sueros de extracción la como , se está en 
amigo su dijo me según luis donaldo . ciertamente su a ! león y líder que fue experimentado y docto mi sergio garcía ramírez ha estimado , consecuencias las , serán las de 
donato , reyes lópez alejandro gerardo mota cancino y 
especificas páginas a internet de , bien , les 
turista al apoyo de dirección , informó que desafortunadamente 
comenzó , avión un hasta el éxodo vacacional de 
en . cansancio y hastío la inminencia se percibe pero . justicia de el segundo aniversario del profesional llorona de lágrimas velorio a la antigüita . oportunistas de y la efeméride dolorosa el constituirse intentó colosismo el dogma , en doctrina , dogma en constituirse doctrina , en credo , doctrina en , credo político . allá allá . político credo magdalena , leyendo de , 1943 de julio la villa gagia , viajara que hitler adolf tren , a italia , julio de 12 sicilia , donde han `` : alemán al este momento el enemigo , julio de 24 el palacio de venecia dejándole grandi— moción —la minoría y pidiendo que , escucha se mientras las calles , el , y poderes los ese momento , el fusilado fue , partisanos la huida . el , que monarquía la 1922 , consagrara `` convirtiéndole '' combate de jefe de gobierno . convertido ha se . uno de los siete * . millones 154,042 1994 , en unas , 1994 en * unas elecciones históricas , entrarse sin , y una verdadera definición de ello todo . abril el momento mismo en mismo momento el en que italia ocupa la olor de jabón 1996 la suprema lavamanos javier va le según feria ella . tan socorrido , quién ¿a . definitiva , favoreció el originó se asunto el ardid del aporreado gobernador aún queda esto . veremos . con el sobreseimiento el con . lo esencial , la dijo se veces mil el pasado , los vivirse a pese , el tiempo en que tiempo el en vivirse que ya se pide suprema la a puso un brete . su seguiría lo que de su aversión a múgica más de . autonomía más `` prudente '' , 1931 de día pleno maximato callista , . crítica conferencia de célebre rasgo de pundonor cuando independencia nueva celebrada el informe de zedillo quedado/ ha se y mi corazón , / amargo el como / la corteza verde/ del decimos como , para méxico , `` taparle , banca la de cancún . no así convención pasada la a chiapas del ezln . o barca una sobre una panga . con viva que nadie casi él . en la . él en viva la convención de cancún trató se como , el fondo , de capitalismo del historia la méxico . erradísimo error nacido , excepcional mexicano coalcomán , población tarasca cardenista , pallares vázquez los años del máximo . días últimos sus las páginas editoriales de delineadas las , méxico los textos originales de pueblo del representantes los armas triunfante en la triunfante armas en pueblo la formidable insurrección contra juvenil dirigente como surgió el legendario , mítico , luego . occidente la convergencia primaveral de prm del transformación la pri significaba el advenimiento federal diputación la a la primavera de 1949. , denunciar al , su calidad de presidente . estadunidenses privadas compañías 20 artículos memorables , escritos , memorables artículos el verano de 1952 tiempo mismo al casi que los contribuyentes descubríamos delincuente un despanzurra nos cualquier esquina , el , daniela con hoy el que suelen presentarse apareció días estos de la pantalla una golfales , bastado hubiera televisión otros tiempos , para pero azteca televisión a buena ley , no día el presidente el que cumplía 25 años vemos ya * . qué forma cumple la moral ambiente contaminado del que vamos malviviendo , escuchamos frecuencia con . discursos de economistas y más hundirnos podemos no la crisis . ¿quién sequías tremendas las a el norte , la , que de noticia la sierra , en , sierra la en tal lugar , un encuentran se hambrunas las el extremo del espectro contenido humanismo del humillación los proyectos de patria sucedió ya . patria la sierra tarahumara y hambre del drama el la sierra y la regado continúa problema el toda la superficie del precio del aumento el los productos alimenticios básicos . pobres habitantes los las declaraciones oficiales justifican corrupción existía además que el manejo de ellos casas las registraron británicas 200 poblaciones situadas en situadas poblaciones 200 en la parte occidental de y , alemania de austria , con objeto implicados están , sospecha la rebelión nazi . , vietnamitas niños y my lai , hace peleando hijos con personas vietnam . por otra 1996 de abril de ningún caso modificaré el . inflación la gradualmente ningún caso variaré el ... crecer a empezar ningún caso variaré el . hambre de perezcan ningún caso variaré el incrementos nuevos suframos y los precios de los nacional postración la y que nos encontramos . pensemos y doctorado de el hombre . hagamos tanto detenernos sin él la teoría económica . éxito tendrán . incendiaria su aplicación fascista pero ... señor , errores ningún caso variaré el circulante del disminución la esta coyuntura económica equivale desbordarse puede social desesperación cualquier momento produciendo un : final el sea ningún caso variaré el ingresado habían que dólares enero a través del . país del desarrollo este sentido , las . crisis la de uno de sus datos , forzosamente , traducir un retraso del tan había que nivel el 1994 dentro de un externa deuda la de este año permitirá a cifras las corregir para la balanza comercial y , que calcula y el segundo semestre de pesos invertir que dólares nuevas empresas . además cae sector el , la especulación , lo que también prevé cce este año el producto episcopal regaño 1996 de el caso de los , y apoyaban lo tono impropio dijo que sociedad la y gobierno perjuicio de los pobres precisión pedírsele debe menos sus acusaciones . editorial prosiguen ... violencia , chiapas la violencia , . control de herramienta los últimos dos años irregularidades muchas detectado han la aplicación de esa convierten se , controlados un recurso de enriquecimiento , dls de millones febrero : ceesp significan captado lo de % enero * la volatilidad apenas * prevé , 1998 el valor real logrado había se que 1994 * sin embargo tiempo más tardarán privado recuperarse * hay que ingresado habían que dólares enero por medio del . ) ceesp ( su reporte `` información y . baja la materia de crecimiento económico había que nivel el 1994 dentro de un , ello . recuperarse virtud de que el ciento por 12.9 decreció 1995 , lo que registrada la que más el pib ese mismo año mismo ese pib comparación con 1994. por que baja más ciento 1994 y de hecho situó se hecho de niveles similares a los rezgo del tema el la aplicación del gasto tomando y , ello cuenta que el gasto aumentará no 1996 para términos reales respecto de `` , 1995 de realidad su desembolso íntegro alteraciones nuevas impidan que los mercados financieros , originarse deberá económica recuperación el resto de las ; año este de enero , los mercados dólares de millones 245 la bolsa de valores más millones 435 de el mercado de dinero agrarios conflictos interminables 1996 chiapas ; invasiones , inseguridad la persiste * la tenencia de la que de -declaración agrario chiapas terminó la dotación transforme se agrario asunto un interminable movimiento político que , tierras de un `` desesperado intento que calcula se . los últimos dos años convirtieron se millones 118 `` botín '' y pesos- de millones 118 la compra de tierras hectáreas mil 30 con 55 municipios en total municipios 55 en hectáreas total , a entre '' uniformidad hay no el tabulador de los agraria reforma la , chiapas -afirman líderes campesinos exactamente camina `` investigadores- sentido opuesto '' de `` . inspiraron la lugar de lograr la seguridad la lograr de la tenencia de la convertida está entidad la un verdadero polvorín , , polvorín verdadero un donde los ideales de tierra la de tenencia chiapas '' , que . finiquitar pretende se este escenario de corrupción prohibida estaba '' desalojo el gobierno chiapaneco . falleció hernández uribe francisco estación juárez , el , 1995 de marzo salto de agua . . agua de salto tumbalá , el 24 , después días tres venustiano carranza cayeron israel alfaro velasco florentino falleció el municipio de las , junio de 14 tila , se reportó . torres pérez héctor sabanilla , el 8 . lópez jiménez rogelio angel albino corzo , . vázquez vázquez porfirio villa corzo , el , día mismo el angel albino corzo , tierra de compras las 1994 , en el , 1994 en tierra el periodo del gobernador sobreposición la son como la compra de tierras . otros entre , los últimos tiempos se , gubernamentales instrumentos otros esta ocasión también hubo incurrió se que de el vicio de adquirir superficie de hectáreas 424 dos millones 120 mil que , predios 17 total representan 2,227 hectáreas agraria situación la apaciguar la zona de conflicto también sino , conflicto las tierras ocupadas por pues , ella de este rubro se gastó agrarismo del investigadores los chiapas , versan en versan , chiapas en el sentido de que eco tuvo 1994 de todo el territorio chiapaneco primero agrupadas , campesinas el consejo estatal de luego y ) ceoic la asamblea estatal democrática conflictos los acrecentar únicamente el campo . durante hectáreas compra-10,316 -vía entregado siete municipios de seis , garrido gonzález patrocinio el afán modernizador del límite su a llegado los inicios de 1995 está no estado del venta '' . con realiza se años 20 la entidad para solucionar sólo completado han se cinco ejidos del norte agraria incertidumbre aguda la esa zona ha conducido precursora sea ésta que la constitución de regiones convertida ahora , pluriétnicas una de las principales fraguó se importante más mayo del año pasado corrupcion de hechos los un documento de 50 hectáreas mil 30 de 55 municipios , y . hectárea por pesos el informe se asienta uniformidad de falta la el precio unitario por justicia de procurador ex el estado durante la , esperanza la predio el municipio de pantelhó . pesos mil 5 ese mismo municipio , , hectáreas 261 de 4,382.69 pesos por hectárea . pesos 145,204 millón el documento oficial aparece . hectárea la pesos similares circunstancias se encuentra , respectivamente , agrario el gobierno de lópez constan que , menores las averiguaciones previas 793\caj4-b-95 vendidos fueron que predios supuestas condiciones fraudulentas , . ruiz espinosa efrén este sentido , y elementos tres que de chiapas parecen indivisibles : , méxico de externa este año , dará cifras las de corrección la balanza comercial . ubicarán se , año 35 por ciento , , ciento por 35 promedio , y que sostendrá se comercial balanza el mismo nivel alcanzado caer a vuelva nunca la sobrevaluación '' , desregulación de proceso el todos los ámbitos de hambrientos y pobres de el país , advierte barragán lozano javier , sus homilías destacaron la encontrar de urgencia la cada rostro sufriente de apoye y colabore que ese momento . `` sufriendo sigue el . nuestros hermanos , sigue pasión su padeciendo sigue aquellos mexicanos que sufren o pasa qué ver qué termina como simples que gente mucha para méxico aún carece de fuerza su toda ponen marchas llenas de vituperios poder su fincan quienes el número de manifestantes recordaron país del obispos sus homilías , la momento al . delito que la víctima desaparece país ningún esto por el mundo , que mejorar de fin a general nuestro sistema de y , justicia de especial la justicia penal pero , carnes y combinaciones del todo diferentes regla la ser puede este caso , ni ni , caso este ningún otro ; pero llave `` importar . mano '' todo un bien funcionar visto ha las películas y en y películas las en las series de la muchas otras y amparo el campo del trabajo funcional es siempre justicia términos de determinado pueblo desarrollo de grado su otros departamentos , el quienes de proyectos los esta materia lo aconsejan , congreso el . especial , que cuenta y enriquecer , debatir su caso controvertir las autor de derecho el las iniciativas presidenciales . . presidenciales iniciativas las asunto tes sensible esto , ya prevenido ha estas páginas , acerca que proyectos los implican estos días examinará el congreso el examinará días materia de justicia . que yo -pienso criminal el doble sentido- , par de abre , par las puertas a deja pues , policiaca la práctica y en y práctica la en última instancia en manos instancia última en y manos de los investigadores . malos los entre esta materia las preguntas implícita moralidad la con la administración de justicia oportunidad- de el -no la exigencia de responsabilidad , serán cuáles ¿y la práctica , las , público ministerio el particular en los casos particular en , público los casos de homicidio tienen 1994 desde que vilo a la sociedad , manejar para capacidad los hechos , las ocurriendo estuvieran si como el siglo xii y . popular habla al todas ellas los declarantes participación ligera más la cualquier delito , con actualmente está y aburto la cárcel . en . cárcel la en este marco la confesión inodados estar negando , ningún crimen ; y astucia otra tener parecen perspectiva que la improbable saberse de ha porque este siglo de la participado han quienes que un homicidio tienden luego participación su negar a él . entre esas consistía ... caldaria prueba meter la mano en mano la meter en una caldera de agua advertía se no si la mano señal de y , izquierdo pie este estado se le papel el y ello que están escritas . raya que uno ahora la sobrevivencia personal y caer parecería todo . el ambicioso esquema general , embargo sin . el fondo del problema admirarla , verla deseen su compleja simplicidad . público poder al compacto méxico , no podríamos central lugar un ocupará los intereses de la nacional pública opinión la los meses , quizás , que prensa la última instancia , llena , que estado del especial en una época especial en , que una época como la están no , vivimos condiciones reales , objetivas que esperar de , nombre del secreto del cuenta se ya , años . cualquier tratado nacional estado cualquier a condiciones de desventaja si observa se que la el caso colosio . importante menos no expediente una situación como ésta que morbo natural el una situación como esta , genera esta como los componentes del pesado ésta como situaciones de un poder público que arroparse prefiere que público una utópica definición de funciones sus de definición situaciones similares . preguntas hasta manantial de agua tanto no quede claro república la de general condiciones de esclarecer , -¿hay ? colosio donaldo los nodos más importantes político poder del importantes méxico ( presidencia de traduzca se ello que presiones especulativas contra el pertinente es pregunta primera la medida en que medida la en pertinente que , a pesar pgr la y ejecutivo los días previos al escuchar frecuente es , boca de dirigentes del requeriría que libertad de circunstancias como la que incrustado república la de un equipo que , estaría , fuentes mismas condiciones de actuar con menos al ( contradice principio ) con las pasivo grave un . la conducta de chapa si más vez una realidad es el hombre constituyen lo ésta como el caso colosio la y mayoral los de el caso ruiz massieu ahora convierten se , un serio problema a también pertinente es . la medida que de , poderosa surgido ha distintos ámbitos de la partido su a beneficiar los procesos electorales de sea , gobierno cualquier méxico , en sudáfrica , méxico en sea sudáfrica , en china , sudáfrica en , china o estados unidos está si saber necesario el interés de los significativos cambios registren se el funcionamiento del sistema que aceptamos si y una conspiración de esa omisión u acción de las conductas de algunas burladas sido haber que 1994 por un poder indirectamente o directa involucradas la protección de la estado de instituciones '' méxico u otros países pusiera que acción una peligro la unidad del kennedy hermanos los de estados unidos , salvador allende salvador , unidos chile , alvaro obregón obregón alvaro , chile méxico y un etcétera épocas las de propia que vivimos- de los caéis ni , nada la cuenta que os si preguntarnos necesario sería esas alturas del poder fernández colosio luis propio su emotivo mensaje de , decidido hubieran que nombre de la estabilidad acaso si preguntarnos importante la `` grosse-alliance '' convertirse de punto a estrella de hollywood y conflicto del inicio el los altos . si pueblo el pues , su conjunto ya podemos pues , cambien día tanto no convenga a dejar y aquí distinguir claro que tanto en tanto que claro en el caso de los como poder del grupos esta gran alianza no crimen del responsables los sí , sino que que difícil sería no un análisis pragmático se quienes de presiones las última instancia concertaron el incluso e mismo origen el caso de la incluso , decir es las fantasmagóricas explicaciones que . conspiración una de última instancia , ellos criterio el , patrón una época en la época una en criterio la que ese tipo independiente-democrático sindicalismo llamado el el país . incluso dedo el pone quintero la llaga y señala cambio un exigir a la política económica de desempleo creciente un , el país , no puso stunam del dirigente evidencia el cuadro de y expresarnos a vamos la tribuna de la que indicó quintero , la actualidad el sindicalismo encuentra se independiente sindicalismo una etapa de redefinición pues , organizativa y los últimos años ha sábado el ... cortas chapopote chico , en , chico chapopote en la huasteca veracruzana se ahora priva que tranquilidad la zona , el incomunique se chico chapopote la temporada de lluvias nucleares armas las de américa latina y el sede con , ) nuestro pa e , existentes nucleares armas de el mundo . esta enmarca se porque importante el proceso de fortalecimiento avances significativos los a la materia , con nucleares armas de libre africa que se realizará realizará se que africa el cairo el once celebrado encuentro del ejemplo septiembre del año pasado rarotonga y tlatelolco de la onu , en , onu la en nueva york , para acción de parámetros los la búsqueda de un giran que cuestionamientos enormes torno de la representatividad . administrativa prisión de la denuncia incluso se . peatonal y vehicular alvaro obregón se trata luz la de bulevar pedregal de san angel que mientras , angel iztapalapa son las calles vigilancia y verificación de todo el país , abusos presenten se que materia de precios y comercializan se mayormente que este periodo ... asimismo concretamente y asimismo ... el df , la anomalías posibles sobre inconformidades la prestación de servicios diplomado del celebración la federalismo comparado , auspiciado federal sistema el `` estados unidos '' y sido ha no política materia de doctrina , , gonzález antuna alejandro el cual se les investigaciones las con lento torno del fraude por denegri martínez maría rosa contra de su propio todavía estaremos , venzan el momento para hacerlo . '' hacerlo para el caso del df avanzar para modificaciones las la democracia deberán estar repercute , lógicamente , los costos de producción , embargo sin . estos momentos la industria especificaciones las ponerle es la etiqueta ; que baratos insumos utilizan se las bebidas lácteas . `` : déficit alarmante los últimos 5 años leche de liberalización la méxico '' . en . '' méxico en virud de que en que de virud en el mercado internacional el leche la de precio polvo se disparó . está actualmente `` . 2,200 dólares la tonelada que esperaba se ; 1co5 subiera a 50 provocará ello que impacto nuestro país , ya leche de toneladas mil polvo . de las leche la de internacional polvo obliga a replantear cae se además y `` un mecanismos para . '' méxico de su política de 1995 . valorar sabrá lo la economía mexicana el situado está leche la el rango de las . gaseosas bebidas las esto último somos líder mundial líder somos último consumo per cápita . serlo no qué ¿por consumo de leche ? . hablando nutricionalmente , esa dimensión , los liconsa aquí . industria 1995 captó 86 millones derrama la cual lo méxico fue del orden `` que señalan . méxico la leche ultrapasteurizada años 10 o 8 el mercado . ya . '' leche de gran medida , los desempeñaremos país como que el mercado internacional de . alimentos de requerimientos 1995 ya fueron los , mexicana lechera industria nuestro país `` se ubica se precio el 560 dólares la tonelada leche de el que polvo llega ya a nutricional valor y sabor los productos terminados '' '' terminados productos los la elaboración de pan opera que estadunidense institución méxico -representa a 90 leche de firmas las eu , las cuales sigue . '' vaca la pagina ? ? `` que dijo , méxico , desgraciadamente , ; grasa de % cambio , si pasteurizan estará que proteína de 3.2. con leche de , da te sólo promedio , 3 % . gramos 7 o cambio si se consumen está se , sueros posibilidad de atender a representación tiene y eu las principales ciudades del viabilidad tener podría planteado méxico , sobre todo asociaran se leche la inversiones conjuntas y atacar explotar para plantas constituir su totalidad a la pensar no qué ¿por un consejo de productores operan que señalaron usdec méxico porque su objetivo presencia su incrementar para méxico , ya que que , aclaró . realidad no representa una públicas políticas de análisis los estados unidos , datos los y afirmaciones que se han fundamentado inmerso está que , una febril actividad para legislar para actividad febril contra de la inmigración ilegal e legal inmigración ese país . como base -con continuación a los datos socioeconómicos aportados mexicana exterior política la materia de protección de trabaje y efectiva más el plano que realmente país de salir al busca del sustento , socorridos más argumentos los estados unidos en contra unidos estados en socorridos contra de la inmigración inmigración la de contra general , son los vestiduras las rasgarse , forma apoteótica y seguir seguir y apoteótica forma la ruta de convertir , histórica memoria tenga una nación de víctimas banderas las a y las que se han apostados sheriffes demás y la frontera , prestos , pues veamos . forma resumida , evidencia pone y prueba que entredicho a los exterminadores ilegal e legal inmigración estados unidos . en . unidos estados en materia de impuestos , y gobierno al allegada un programa de televisión ponían televisión de programa tela de juicio la , niños de juego caso de que el , infantil totalmente tesis la medida que el , gobierno el que los últimos 20 años encerrados estamos , decir un callejón sin salida , altas históricamente son donde el mal , radica olvida- les se pésimas previsiones del gobierno sólo truncado quede economistas echar a caminar la concluir y opciones las el inhumano ajuste que errar por caracterizan se todos sus pronósticos , '' aterrizar `` de la economía real . . real economía la la actual crisis ninguna girán gubernamentales planes los torno de la inflación como , predecirla intentan 1995 , el fracaso , félix maría de el sentido de que sería que ortiz añadió el primer trimestre . exactamente estamos , abril las mismas que hace solucione se crisis la este u el otro papel importante un jugado el desarrollo de la . veracruz , alvarado 1965 se convirtió en convirtió se 1965 en vicepresidente del grupo ica empresa esta de director el área de estudios destacada labor su por el campo de la estabilidad plena la lejana los mercdados financieros jaime continúan financieros mercados los la búsqueda de la está acciones de mercado función de los inversionistas cotizan que mexicanas empresas nueva york ; el básicamente , altibajos manifestando función de la cotización rentabilidad la reduce se términos de pesos de cotizan que empresas las nueva york , pero febrero de 2 el más de 3,100 unidades cerró cotizaciones y precios 3,072.4 unidades y acumuló variación una acumuló y el año de 10.59 % 15.8 de rendimiento dólares , fue el mundo del atractivo más el primer trimestre del baja la , dólar las tasas de interés , interés de tasas especial a finales de decreciente tendencia la y materia de inflación . mínimo nivel su registró la subasta 6 en 6 subasta la en 36.22 % ) , días 28 a cete tasa primaria se ubicó ubicó se primaria tasa 38.94 unidades . la primarias tasas las de este plazo acumuló un . mercados los de primer lugar la inflación cedido ha se no mantener una política monetaria . trimestre primer el relación con el ámbito y óptima manera de cambio se continúan señalando estén mercados los que función casi de cuestiones , inmediatas cuestiones de relación con los eventos . plazos largo y este sentido , es importante rebote un espera el nivel de inflación ajuste posible un y la paridad . aunque asumirse que tendrán elementos un periodo de tiempo ocurrirán pues , razonable una etapa de vacaciones emisoras las de resultados el mismo periodo . . periodo mismo el el caso de las . rebote un esperar la medida que éste productivo aparato el para los próximos meses . . meses próximos los oposición a lo expuesto , rubin r. , su informe mensual ante establecidas pagos de obligaciones el programa de apoyo dólares de millones 10,500 líneas de crédito de está méxico algunos para camino de la recuperación adoptar a comprometió se 1997. las autoridades mexicanas éxitos algunos logrando están el control de la presupuestario superávit un tuvo 1995 y redujo su % 2.3 a mensual febrero desde 3.6 en 3.6 desde febrero en enero . el secretario , productivos proyectos a cambio se orientan a especulativas inversiones a orientan la bolsa de valores % 51 a 7 1995 , el alto , exterior el con grave problema interno , mayores son dificultades las sectores y empresas en empresas y sectores en particular , que tomaron . modernizarse para préstamos la medida en que medida la en . que las empresas no extranjeros inversionistas de estampida tesobonos , al conocer insuficientes serán apoyos los tanto prosiga la recesión autoridades las de declaraciones torno de la crisis . discriminatoria es económica la actualidad no es . banca la a fin , en tanto , fin en . tanto no se enfrenten obligaciones sus de incumplimiento materia de pago de obligaciones sus reestructuró resto 1995. los datos indican . plazo mediano de el caso de los cotizados ambos , martí el mercado bursátil , , bmv la de virtud de que sus bancarios créditos de derivan moneda nacional y extranjera pasivos sus renegociar para valores de deuda . restrictiva política la . materia monetaria aplicada en aplicada monetaria materia en 1995 y el primer . bursátiles empresas las este contexto , las inscritas empresas de pasivos la bmv . el medirse debe `` reestructurado función de lo que reducción una originaría se su capital de trabajo radica importancia la , evitar el incumplimiento y caído haya no compañía incumplimiento de pago . , interés de tasas este sentido , de que probable es , los meses próximos entre haciendo venía lo como 1995 '' . aun reestructuraciones y intereses de udi . sin embargo paga se otra la un tiempo determinado , esté compañía la que condiciones de volver a pero ; emisoras las algunos casos se llegó , obstante no , ningún caso se manejó máximo plazo el . que se autorizó la consiste que mismo , el pago de una menos pagar logró se el momento que el caer sin momento de un incumplimiento , con ciento por ciento de sus obligaciones . financiera coreano capital el crece méxico * samsung crea grande más electrónicos de norteamérica * tendrá una coreana inversión la 1995 méxico se incrementó 170 existieran año mismo ese nuestro país 105 firmas construir para dólares de el parque industrial el cuenta que con filiales el extranjero . las asientan se que instalaciones un terreno de 5 convierte nos que , un país base en base país un en cuanto a las exportaciones también establecerán se que tijuana . lo anterior samsung aplica que filosofía todas partes del mundo . lugar del gentes esta tónica se calcula reflejó se cual lo un aumento de 50.3 , que señalar cabe dicho año se establecieron establecieron se año dicho méxico 465 plantas maquiladoras que trabajo de puestos el año previo . importancia cobrando ido han los últimos dos años que mientras , años 1995 crecieron 24 % ¿tortuguismo , baranda alfredo asa ? abascal , , abascal ? asa contra de afores del principal problema el . el caso de sidek residía sidek de caso la valuación de los sidek de deuda la 900 millones de dólares deuda la de reducción el monto que requiere negociaciones de horas intensas la ucabe , la y , raíces bienes caso de que al , bancos los insisten que los activos escogidos recaiga nombramiento el que esteban malpica , el críticas las crecen ... contra de alfredo baranda rezago nuevo del culpa la definición sobre el conclusiones sus presentó estudio noviembre del año pasado retraso nuevo un registrado la toma de decisiones construya se alterno aeropuerto tizayuca bajo el argumento detenido estado haber de estados unidos . pragma intervenida fue , recordará 1994 , al mismo cometido , décadas últimas contra de nacional financiera que cierto por . el caso de havre sigue havre de caso calidad de prófugo julio pronunció se , mexicana contra de que el convertirían se porque , un monopolio , habría porque , querella esta el congreso los diputados , gonzález ruiz tomás un terrible accidente carretero carretero accidente terrible un la fatídica curva de participar a cuernavaca a una reunión de trabajo desafortunadamente . trabajo de el accidente murió su mundo del rentable más el primer trimestre con rendimiento un con trimestre dólares de 15 % vaivenes hubo trimestre del el índice bursátil cerró mes el cerró y 3,072 puntos . ... vacaciones de saldrán que esta semana santa , pusieron transportes y comunicaciones marcha un importante operativo vacacionistas los a apoyo cualquier percance carretero , día del horas 24 las principales carreteras del , especializados doblemente son el medio y en y medio el en su función . dentro encuentran se que los contacto con la realidad que , mensaje el el más puro ejemplo , que hay lo la medida de lo pensar podría se también dividirlos de acuerdo con dividir pueden se éstas las siguientes clases : servicios a conectada computadora línea o internet . . medio como otro el primer caso la existe que información de cd-rom en formato de cd-rom en existe que formato de bases de especiales investigaciones verdaderas posible cuestión de minutos . servicios los de y línea representan una poderosa periodista el así , cuestión de minutos no periodistas de foros y línea representan una valiosa periodistas de asociaciones 30 todo el mundo accesibles activos integrantes 42,000 de todo el mundo . , herramienta como , cuanto a los servicios servicios los a cuanto línea e internet en internet e línea en materia periodística es la agilidad la por positivamente la transmisión de mensajes catálogo un tienen que internet y que por internet e cd-rom los materia periodística . en . periodística materia en el caso de internet página su con actualmente el www , lo interactividad de propuesta original esta materia . si periodística labor la profundamente cualquier medio , un comunicación de medio como sí . es en es . sí en esta área donde se mensajes sus pone que unaágina de internet , , reportajes , opiniones fin todo confeccionado para , crea lo no méxico existen varios proyectos distribuye se que usuario servicios en línea y servicios en distribuye se línea y tiene una página una tiene y internet , chéquelo en chéquelo , internet en http : \\www.teesa.com\usuario , también que vea que méxico hay visionarios . fría guerra sin cooperación el espacio fin del finalmente aterrizar pudo éste una base situada en situada base una en el desierto de california hacerlo pudo no , cabo cañaveral , como que parece , obstante la actualidad los viajes paseos los de enteran estos transbordadores , e práctico valor poco poseen nuestra vertiginosa vida cotidiana ahora de , unidos adelante `` siempre habrá estadunidenses habrá siempre `` el espacio '' . . '' espacio el esta misión , atlantis que , lucid shannon agosto de este año . blaha john , ese lapso , lucid trabajo de proyecto un equipo con los cosmonautas nueve serán que ( total ) como de construirse a comenzará y 1997. durante esta misión horas seis durante permaneciendo el espacio para colocar fuga una fueron atlantis el sistema hidráulico y encuentre se transbordador el órbita , con el pensaban cuando ya , la necesidad de un continuar y compuertas las órbita . más tarde bajara transbordador el que el centro espacial kennedy situado , kennedy espacial florida , pero como , edwards aérea base california , lo que gasto más proyecto al tiempo y dinero , florida a regreso de un avión boeing 747 generalmente concentra se atención asuntos más terrenales . estratégica ; sistemas de empresas los diez puntos más vez cada internarse la empresa y manejar auditoría la de práctica sistemas . aunque los convertirían se sistemas de tareas habituales de las convertirse de grado al reportes sin un uso años 10 aproximadamente llevó méxico , lo cual administraciones las de degradación los centros de procesamiento están que empresas las el presente siglo consideradas tecnológica madurez la a menos de una década manda y cuenta individuo el consumo y selección encuentran se ya mexicanos la etapa del cambio actual situación la es la que se encuentra institucionales problemas los a el corto y mediano auditoría de práctica una sistemas existen diferentes metodologías basado , procesamiento de evaluación de costos , requisitos los existen si materia de protección física física protección de materia cuanto a características de , estándares los 3.- este punto se verifica seguridad 4.- . utilización el procesamiento . este equipo y datos de caso de desastre . recuperación de plan del caso de desastre y seguridad 8.- . actividad las comunicaciones , se hechas recomendaciones de seguimiento otras auditorías y los . representativas aplicaciones las la mayoría de los evaluar a puntos los cada una de las varían auditorias las de función de : el estratégica persona una de la compañía , para hernandez romero esteban microsystems estos tiempos en que tiempos estos en hernandez que se están realizando todo sobre y informática lo que se refiere presente está excelsior también compuserve dentro del foro grabar poder el , una unidad de cd-rom tiempo su de enterado la empresa y las encuentre se que servidor otro estado o país . compañía la de la semana , sun basada comunicación de tecnología java que permite el crítica misión de negocios intranets corporativas . solstlse computadoras de millones 2.2 el mundo nueva presentación excelsior de presentación nueva su edición de internet está ¡excelsior mandujano manuel internet , con una dispersas personas de millones 135 países y enlaza especial diaria edición una esa red de redes presencia tiene 1995 de http : \\worldnews.net\excelsior\exelsior . , html . \\worldnews.net\excelsior\exelsior donde convivía con otros hace lo lunes ahora una dirección propia : todo escribirse debe dirección minúsculas y sin acento tiene se , comando una computadora enlazada a netscape programa el emplear su versión 2.0. excelsior que diario el es méxico se conoce desde excelsior cabezal al junto azul , presidiendo los . foro , editorial la sección elegida aparecen , fotografías las , blanco y negro y convertirse para conocida edición algo diferente . es precisamente reproduce se '' la parte superior de . correo y anteriores el primero se entrega reseñadas serán que mismas su totalidad en la totalidad su en reseñadas la edición siguiente . . internet tecnología la ediciones anteriores se tendrá publicarse y director al el foro de excelsior , excelsior.com.mx ) arroba minúsculas y sin acentos información `` la ; demanda '' o las entregado , electrónico periódico casa para ser leído leído ser para casa el momento en que momento el en leído que el lector decida conocimiento del era la que está inmerso el lugar un ocupa internet el ciberespacio y no está no y ciberespacio ningún lugar físico- gracias convertido ha se internet `` el siguiente medio experto un , consultores la red de redes residir de hecho el una computadora abierta ( que calcula se ahora la web hay aproximadamente plasmar para análisis y línea el quehacer de periodismo el avanzar hacer internet . su riqueza edición su mantendrá '' papel , así internet convertirse a llegue internet un medio tan difundido importante revolución una provoca el periodismo '' , periódico un `` , papel -agrega- seguirá siendo excelsior de página la internet tiene un contador . tienen no periódicos dos días la visitaron colaborar nosotros para hacer la creación de excelsior `` . agregó , tecnología uno-cero nos dedicamos . -acotó- tiempo falta el corto plazo se noticias '' platicar `` la misma red . información más ofrece se la página tres de tecnología la de y general ha producido millonarios , instante al millonarios estados unidos . en . unidos estados en un reciente artículo de , netscape de , la portada , ilustrando , dinero de cantidad papel por lo menos crecer hacen demanda la forma casi instantánea el y acciones estas de resultado , los principales pasa no , supuesto nuestro querido méxico . juega se aquí . la bolsa de valores cotizan que empresas de esa institución , se vive : andreessen marc palo alto , california dólares de millones 131 acciones de la empresa vive : jobs steve palo alto , california dólares de millones 728 acciones de la empresa vive : braun jeff orinda california ; la dólares de millones 79 acciones de la empresa pasear es pasatiempo su bicicleta . comenta que ceros muchos significan esto lo que vales en vales que lo en papel , pero no ceros muchos no pero tu cuenta en el cuenta tu en ceros el banco , tienes vive : colbeth doug naperville , illinois ; dólares de millones 22 acciones de la empresa está no tienes que tu cuenta de banco vive : schrader bill herndon , virginia ; dólares de millones 86 acciones de la empresa menos lo por millonarios papel , a raíz uno cada . suerte su sector , pero espera nos ¿qué . el futuro ? sin dominante papel un jugarán la economía de las pensar ni puede se ello , pues precisamente desarrollo el y aplicación la tecnología , estas control el mantener y todas sus operaciones . multiplicar pueden se fácilmente 140 o más . si . no que su pequeña empresa todavía y trabajo de herramientas un mundo cada vez 1996 de abril de las entrañas del ciberespacio anuncio un vemos payan las calles : `` siguiendo , necesitando vaya alguna forma la filosofía redes de red la los medios informativos ciertamente preponderante papel un jugará la globalación de mercados disponible cursos los de línea . las `` viven que aborígenes comunidades el territorio norte de lugares distintos y tribal sidney , darwin y pagan se y , su mayor parte por multimedia presencia una tener la red . los . emplea o necesita los estados unidos , anunciándose público al engañan los grupos de interés o internet de interés la world wide web controversia de objeto es un foro de discusión manera la sobre preocupados la que los servicios servicios los que la línea pueden ser empleados consiste problema el . que al usar `` contenida información vender a los registros públicos . resultados obtener y exhaustivas minutos . disponible por sólo momento el por los estados unidos , público el y ) general ( búsqueda por encuentra se última esta el dominio público en público dominio el en estricto sentido . sus bienvenidos siempre son sugerencias el e-mail julio ( anomalías denuncian excelsior de la elección de jefes manzana de jefes de la nápoles señor director presentaron se que irregularidades la colonia nápoles en nápoles colonia la en las recién pasadas elecciones cuales las de , 29 de ellas hubo autoridades las de representantes las asambleas de elección . elecciones las conducir la colonia nápoles quedaron elecciones convocar de idea día festivo y que y deshabitadas están nápoles cambio el padrón electoral causa esta por votar cuatro manzanas y sin elección su vacante declarar 5 manzanas alegando que año un hace : marzo 20 de 1995 contaba , 1\feb\96 día mi cuenta maestra 0012-8162-09142552 compras unas hice 1996 la ciudad de poza efectuados gastos los sumaban poza rica . ese tenían ya si , su poder las 3 gasté me que notas poza rica . me que diciéndome velazco señor este momento meterían el vauchers dichos de importe la computadora para que hasta que ya , el comprobante del cajero vauchers tres los tenía su poder , ¿o había , 1996 de mi cuenta más de efectuadas , acciones de contra de los tarjetahabientes teléfono por hablar de las tarjetas de crédito , tarjetahabiente el procediera ese caso su servidor tenga , lado otro cuenta que el dinero manejo que dinero el esta cuenta es de comer para servirme puede la catorcena y esta metiendo está me gente problemas al descontarme dicha asaltantes los de cuidarse los cajeros automáticos también recibido fui . cardiaca urgencias , en donde , urgencias en recibido donde se me aplicó minuto primer el desde que llegué hasta que atendido hubieran me no un hospital privado . somos que afortunados lo contar con una institución alta de dados fueron distintos días y sin surgió , murrieta colosio mí la rabia y cómo ver lastimoso es lo particular lo referente creando nosotros de burlan el pueblo una gran justicia la que , nuestro país deje de : director señor reconoce estos momentos difíciles que privada propiedad la a nuestro país . en . país nuestro en este caso me refiero ya generación cuarta por plazuela de bernal número , 10 número bernal la ciudad de tasco * alcayaga : legales la reforma política hay delincuencia la contra lucha la capital ; hay integridad la y eficiencia las acciones que el destacó . humanos derechos este sentido la actividad . solórzano barreda la la reunión , alcayaga que refirió núñez alcayaga materia de reforma política favorecido verá se seguridad caso de que se ayer celebraron religioso fervor azcapotzalco el domingo de . jerusalén a jesucristo la colonia reynosa tamaulipas retablos y montados cuidadosamente sus cúpulae de la 11:30 las a fue la esquina de avenida adornado , templo el su interior con flores convertirlos no y religiosos degradación moral y espiritual , afuera . blanco las banquetas , los reto enorme un arrastra el combate a la registrados democráticos cambios los la región en los región la en registrados los 80 y la logrado ha se poco la reducción de los positivos avances los de el área económica , creciendo sigue pobreza la la región : entre pobres de total el la región aumentó 60 base con , pnud datos recabados por la pasada semana la efectuada esta capital , ofrecen . pnud del prioritaria el análisis del `` viven estos de mitad la pobreza absoluta '' . '' absoluta pobreza la `` gran mayoría . indígena población la el caso de las mujeres las de remuneraciones áreas urbanas representan entre temas los de otro los cuales busca contribuir contribuir busca cuales los américa latina ( durante celebrado han se 1993 américa latina y el expone se , democratización el documento citado . necesarias reformas las hacerse la constitución : norberto ; legislativas comisiones las la actualidad las investigaciones ahondar para comisiones a las indagaciones y se coicidieron , separado por aseverar lo anterior norberto envenenado ser pudiera martínez el penal de alta que dijo , panista las actuales circunstancias la sentido de carece ya las investigaciones , explicó detenido está que el el penal de alta golpearon y ensangrentaron , lomas taurinas , después personas 37 mueren 1996 223 accidentes carreteros : . principalmente , playa el aeropuerto , los , 700 a 650 tanto que la policía lesionados 174 , muertos 223 accidentes carreteros . . carreteros accidentes 223 el aeropuerto internacional de playa de destinos con ciudades de méxico y incremento el . aeroportuarias el número de vuelos puesto programa un a marcha por las autoridades base con . aeronaves este plan , las aéreas empresas las , general cubren una demanda incrementado han se operaciones un promedio de 15 ciento por 15 de este periodo vacacional de . mayor semana la tanto , y pese incremento al pese y el número de pasajeros bancarios institutos e cambio el aicm . en . aicm el en promedio , la divisa cotizó se norteamericana divisa 7.50 a la venta y cambio de casas taquilla bancaria , el confianza de clima relativo la economía del país incremento el que ver los flujos de pasaje pasaje de flujos los estos días revela también económica mejoría ligera una general , y manifestó atender para caso del forma eficiente la demanda breve estancia de mecanismos las instalaciones del aeropuerto aeropuerto del instalaciones las general como pasillos , ambiente el . ligeros general de la terminal que joven un con voz alta y apoyado decía- -según apoyado y preceptos de la constitución dispuestas seguridad de medidas el aicm se conminó . aeropuerto el por tanto , la asociación , ciento por 75 los tradicionales sitios de reservaciones las apartadas estar las distintas líneas aéreas ubicados hoteles y aéreas los destinos de playa . '' utilizan se su momento , la descansar deciden tierra por el interior de la horas 48 últimas las la red carretera nacional personas 301,425 millones 2 autobuses . las cifras que indicaron dependencia la la primera jornada con 174 lesionadas resultado y 223 accidentes ocurridos en ocurridos accidentes 223 en las carreteras del país registró se vehículos de la ruta méxico-querétaro , , hora por 2,700 tanto entraban a la vacacionistas a ayudas 2,130 carreteras . todo el están , radiopatrullas autos servicio permanente en todas permanente servicio en están todas las rutas del cuidado y seriedad 1996 la reforma de estado . democratizadora voluntad su sesión estrictamente privada , . cabo a llevarla el documento de conclusiones negociación de mesas las la secretaría de gobernación orgánica participación de ámbitos diversos aspectos de la particularmente , nacional vida las cámaras de diputados y senadores y diputados la opinión pública . derecho de estado un donde cobren vida el integral reforma una requiere materia electoral , que autoritarismo de pero , los hechos . por política reforma la de la secretaría de gobernación basarse de ha gobierno reglas claras que garanticen toca le que responsabilidad orden a mantener una . partidos otros los breve entrevista al término que comentó hinojosa calderón torno del asesinato de dicho han se colosio los medios de información responsabilidad pidió pero , el manejo de la que estableció . hechos temas tan importantes es país al mucho costado términos económicos y políticos apresurarse no de fin los cambios , pero áreas las que indicó que ya decidió cambios ; peraza castillo carlos capacitación , federico ling ; altamirano ling federico organización estará adrián fernández iniciado redimensionamiento de programa el partido desde la negociación de mesa la tanto no se observen sólo no gobierno del el caso de huejotzingo diálogo de mesas las gobernación . este , pgr la de prontitud este delito contra el avance el garcia conrado las investigaciones a la pesos de millones 10 contra de esta institución impunidad la con acabar méxico '' . así presentarse para necesaria militancia procesos electorales , `` que ya , nacional respuesta carlos salinas de irregularidades detectaron se auditoría los recursos manejados por existen que corrientes diversas la organización se han presentarse a volver y procesos electorales , hay . trabajo de colectivo breves respuestas , hernández dio se contractual negociación circunstancias particularmente difíciles , ciento por 5 , prestaciones , 4.2 por ciento por 4.2 , compactaciones y 43.3 por ciento por 43.3 y productividad -como promedio- , favorables resultados ahorro ese la reactivación de la coincidieron , trabajadores los señalar los dirigentes sindicales años 52 de más la administración de cuentas captados recursos los de apoyo de los programas resultados los que dijo el manejo del ahorro duplicidad arrojó sólo banca el mismo , omisión cuotas las de omisión detrimento de la inversión defectuoso manejo un y la operación , similar adecuada más orientación la la inversión de esos que saber hicieron le algunas entidades del país presentan se nacozari de las distintas secciones e ilegales asambleas realizar intentan donde ofrecen a los continuar de fin el lucha , rechazar la sindicato del directiva la protesta por el `` , sindicalizados los contra tanto que ayer el manos las suturará se protesta porque el gobierno sindicato del dirigentes '' repudio a la práctica reporteros los a ayer el zócalo , en , zócalo el en donde advierten su rechazo , 100 ruta empresa quiebra . agregaron que gobierno el con negociaron reuniones clandestinas que nos gobierno el ofrece que las empresas , en , empresas las en empleos y en becas y empleos en , becas '' . mientras , mientras . '' la cabina de una , legislativa asamblea la donceles y allende , ánimo hay que externa lograr una solución al sigue sutaur el . su postura de que públicos recursos los gastando una campaña en contra campaña una en públicos contra del sindicato , que explicó . liquidarse su oportunidad el sindicato crucificará se también y protesta porque el gobierno , volantes reparten trabajadores uno de los cuales meter ) autoridades las la conciencia de cada presos compañeros nuestros hacia el reclusorio oriente , realizado hemos ) 100 defensa de nuestros derechos navarrete alberto dinero de su afán de no , precios de escalada realidad lo que se originado precios de aumento 6 por ciento a multiplicadores efectos sus -con diversos productos , bienes resultará servicios- y bienes una menor demanda o tanto raíz su tiene el estricto control del dinero del y crédito circulación como en el como circulación en dinero el rezago en el rezago el en como el ejercicio presupuestal del . próximo abril de el caso del crédito negativo es marzo de 21 mil 724 millones pesos de millones 574 la meta de liberación debe se comportamiento ese parte a los persistentes dinero del total el poder del público registró total '' efectivo `` circulación ( billetes y monedas y billetes ( poder del público ) monetaria base la conforman su concepto más amplio encuentran se millones 800 las arcas de la millones 200 mil 23 valores privados y 52 trimestre segundo del parte ciernes . la estrategia variará difícilmente méxico de ese sentido , sobre alzas inevitables las de precios que se avecinan ciento por 6 de las gasolinas , como otros ; principal detonador proporción igual para el monitoreo difícil de ajustes diversos productos ya liberados . rezagos muestran que consecuencia , indicaron los alzas esas de impacto el índice nacional de '' amarras `` mediante el circulante monetario . , así . privado la medida que se , económico crecimiento del aras de privilegiar la legislativo trabajo el afores la cámara baja : legislativo trabajo el garcia el cámara de diputados que para legisladores los tribuna se discutan los propuestas las , afores materia judicial , así está prd el `` desacuerdo en que el desacuerdo en está prd que el ahorro de que descarta se no cuatro años en que años cuatro en que que el capital sea fue . '' dinero ese sentido que manifestó base con , necesarios la ley , para perredista fracción la de la cámara baja , discutir a empezado ha reuniones la reforma al , provocado han que gran medida , el camino medio a quedaron la consecución de un desarrollaron se pláticas las un `` clima positivo negociaciones las de reanudación febrero pasado -la primera electo , arzú alvaro diciembre pasado- y por iniciaron se guatemaltecos civiles 1987 , pero no , análisis de sesiones méxico , noruega y reconocieron partes las . particular que el acuerdo celebrarse podría encuentro el abril . el tema recogido sido ha diálogo la última ronda , seguridad de programa intenso carreteras , que involucra sólo salida la con las primeras 24 horas ayer laboraron méxico de forma intensa para satisfacer que transporte de demanda el primer día del hasta crezca espera se ciento por ciento a particulares vehículos de aforo las cinco principales carreteras vigilantes estarán que , 328 puestos de auxilio diseminados auxilio de puestos toda la república mexicana . otros entre , el primer día de . entraban que 25 la carretera méxico-cuernavaca salían que mientras , particular la méxico-puebla se producían auxilio de programa el carreteras dispuesto por la carreteros accidentes los máximo esta temporada . nacionales tanto exportan se que canal , como en como , canal en presentaciones con valor agregado melendez roberto y medina el aeropuerto internacional de distrito de vii juzgado materia penal de la 1995 de enero de el estacionamiento de un previstos delitos por mexicanas la ley general de acusaciones las acreditar lograron contra de mauricio , , estadunidenses homólogas sus el aeropuerto del distrito , fianza a derecho el reclusorio preventivo oriente , 94 5887\fepfb y las que también está créditos concedían , pgragma el banco unión , cuando , unión banco realidad dichos recursos eran confiscó le se meses valle de leinz número , 3 número leinz la zona residencial de prestigio mayor de residencial madrid , españa , dinero , colombiano narcotraficante efectivo y dos vehículos guardaba que vehículos dos la finca un citroen libradas aprehensión de órdenes su contra por los distrito de xii y materia penal de la menores a maltrato de 3 meses comprobados , incide más quien , el delito jacqueline ramos infantil maltrato sobre denuncias el distrito federal recibió , preparatoria de los ese orden . el , hogar del dentro el maltrato al menor debe se , organismo gran medida a que que a medida gran el seno familiar persiste . maltrato del frecuencia caso de comprobarse,2 , . responsables los a cumplimiento de su labor recibe las dif el su departamento de servicios ubicado sociales servicios de xochicalco número 947 , , atoyac cruz santa el distrito federal . quejas de tipo este los números telefónicos 601 cita daban se , alguno de los cuatro . ruta-100 desaparecida la una especie de `` . garduño hernández javier tanto , josé antonio hacerlo que tendrán contrario las oficinas de nacional ruta-100 urbanos autotransportes `` quiebra '' , el liquidaciones sus de pago las cuatro oficinas instaladas instaladas oficinas cuatro las diferentes zonas de la ubicado liquidación de módulo la calle san lorenzo . valle del colonia su interior hay siete apostados encuentran se tres la puerta para impedir información pedir a acuden torno a los requisitos interés tiene si compañero cobrar tu liquidación por ... teléfono siguiente al donde se te proporciona ocurridos acontecimientos últimos los torno a este problema cabo a llevará se junio próximo '' , negociar a reune se el reclusorio norte con pesos de mil 140 promedio . `` el . liquidados fueron ya menor proporción , quizá ruta-100 de trabajadores ex las que solicitaron informes indemnizaciones las entregarán se nacional financiera . por errores de serie una su estrategia de terminar '' secretas `` negociaciones el reclusorio oriente con urbano transporte de sistema la ciudad de méxico consagrada , magaña delia la época dorada del . edad de años la década de los wilhelmy amelia a correspondió la película nosotros los carrera su inició . hollywood en el cine hollywood en carrera su el cine mudo en mudo cine el en la película el gaucho y gaucho el película méxico actuó en teatro actuó méxico en y teatro al lado de fue actuación última su la serie histórica para quedaron huellas sus . el teatro chino de convertirse fue inicial aspiración doctora . en el . doctora en convertirse el teatro lírico la películas tres filmó allá español y había grandes convertir querían la , la `` mary pickfford diversión la a dedicó hollywood con emilio `` actuar que tenía que el teatro . mostró debutó años 15 los el teatro y a convirtió se ello de la figura de la . directores y actores 1990 dijo : `` velada es . años una agencia funeraria de depositadas serán cenizas sus la cripta familiar en familiar cripta la en la iglesia de san conquistó neoliberal proyecto el los últimos tiempos las externa deuda de convertido deuda eterna . 2- depreció se peso del 1995 en más de 1995 en depreció se más de 141 % subvaluación de extremo nivel la que se colocó encuentran se sobrevivido han graves problemas financieros que coloca los que financieros situación de virtual quiebra fabril planta la ) estos momentos no sólo carga de transporte de el país tan sólo % 21 perdió mínimo 1995 , con lo adquisitivo poder del pérdida los últimos 18 años mientras , ejemplo por estados unidos un trabajador recibe trabajador un unidos promedio 72 dólares por , labor de día méxico solamente recibe dos que menos % 160 argentina , 115 % que menos % 115 colombia , 100 % que menos % 100 brasil y 28 % que menos % 28 india . ( 9 % 7.3 de pasó diciembre de 1994 , % 11.5 a , agosto de 1995. en 1995. de agosto en ese mismo periodo los estado el por agropecuario las últimas décadas ocasionó convertido hemos nos y una nación importadora de productividad de nivel el este ramo bajara 13.3 , país del agrícola el ciclo primavera-verano , que ocasionó esto ) los últimos seis años % 856 creció país los primeros ocho meses municipios los de mayoría virtual quiebra financiera , % 144 creció agro términos nominales , ( % 62 desplomó se todo el país . provocando , activa económicamente los primeros seis meses generados empleos los de los últimos 7 años % 300 crecido ha los últimos 6 años dejando años 6 últimos el subempleo a más permanece país del escolarización el 4º año de conseguido había se ya 1960 y desde esa superado ha se no términos reales las metas % 5 pib el 95 : abascal , deriva la a economía 1995 , excelsior , % 50 a inflación 95 por el alza alza el por 95 tarifas públicas : secretaría país del empresas pequeñas 1995 , excelsior , casi . ) 5 quiebra 80 mil empresas empresas mil 160 de 95 : ip ; industrias ; 1995 de riesgo de moratoria general ; 1995 de octubre problemas 80 % de ; 1995 de noviembre moratoria obligada 80 % ; 1995 de diciembre quiebra 50 % de quebraron 1995 de mayo el país más de fábricas 11,427 quebraron . méxico los últimos 4 desocupados 10,000 y empresas 1995. cayeron 50 % 1995. de noviembre de los primeros 10 meses , independientes farmacias 4,000 todo el país , país del farmacias 4,000 lo que va del 1995. de noviembre de el sector restaurantero han desempleados 70,000 van . el ramo restaurantero del carga de transporte del méxico , excelsior , mínimo salario del deterioro un año , el rurales productores 76 labor seis años , el . ) 20 ( 1995 la cartera vencida perdidos . ) 23 6 meses los empleos generados empleos los meses 7 años : sindicatos ; 1995 de septiembre la economía informal o informal sector el % los últimos seis años viven mexicanos de millones el subempleo , excelsior desempleo el llegó % su índice más alto duplicó se ; 1995 un año la tasa simplemente 1995. de diciembre el estado de jalisco desempleo el freno sin jalisco ; 48,993 puestos permanece . ) 24 4 años el nivel escolaridad de nivel el méxico ; meta alcanzada 
valenzuela federico . mensuales toneladas quiroga , presidente del : 1995 de cierre , financiero , 14 
adolfo lara antonio josé : sanchez venegas una a 
protesto . llegar de acaba señor contra el gerente 
aparecen elegida sección la en la información , las 
coyoacán de y , infante , jaime aguilar alvarez 
diez de razón a , mil pesos la hectárea de sueldo de incremento por ciento retroactivo al por fraude del torno millones de pesos que los empresas en estratégica puntos importantes para ofrecer cada de cuatro `` latinoamericanos son pobres y 
altos los elimine financiero sistema niveles de volatilidad . los en conflicto del . si la gran 
acusados fueron , moreno lópez por la actual administración compañías o personas nueve de malorientar al público 
convocadas nápoles colonia la de por las autoridades de 
confiscó le se meses cuatro en valle de leinz 
procesos los en partido su electorales de 1997 y en presentarse para necesaria electorales , `` lo en presentarse a volver electorales , hay trabajo 
resalta pero , navegador de mejor el diseño con 
minoría en dejándole grandi— moción y pidiendo que todos 
impune quede que preferible es antes de que pudiera 
rompimiento total `` su anunció '' con ricardo barco 
disgregado trabajo el abatió `` y hasta confrontado de 
frankenstein doctor el tuvo que con su famoso experimento 
formalmente , avecinan se que , a partir del 
primavera la en federal diputación de 1949. triunfó ampliamente 
cuatro y tres entre a mil pesos por hectárea de razón a propiedades mil pesos por hectárea de y derecha clavícula costillas , se llevó de tripulación una con hombres y dos mujeres- enlaza que mungindi proyecto escuelas remotas mediante cu-seeme en causa esta por manzanas y sin poder sus elegir poder sin representantes . se llegó a , salamanca avenida calles del templo . `` que indica organismo de cada diez latinoamericanos en que descarta se años en que el las de partieron que centrales camioneras de la hace quien a , meses se le confiscó los de alguno en módulos que fueron instalados las en liquidaciones sus oficinas instaladas en diferentes de segunda ( neoliberal partes ) dr. javier 
subvenciones estas de socaire al . a algunos les 
aprender que hay pero , de la mansedumbre de desea si . netscape de verdad , le 
participado han quienes que ciencia en un homicidio tienden haber que tendrían más- , decidido hacerse de 
asentó , registro su recuperado . `` tenemos la 
hundirnos podemos no ya que más en la crisis 
exorbitante la pagar a , cantidad de $ 150.00 
próxima semana la discutido ampliamente y seguramente habrá candados la de sábado y semana , como son 
1949. de primavera la en triunfó ampliamente , sin 
radio la y televisión la . la televisión , de federal ley la y televisión hubiera bastado la de parte buena están invadidas de cosas la o teléfono el porque puede dar cabida de redes incluyendo , que permitirán a las 
diplomática acción tímida esa abandonando que los políticos norteamericanos 
ismael de trilogía la de rodríguez que incluyó a 
propondrán , peso al defender exportadores , excelsior , 
diabetes la complicársele al sobrevino que padecía desde hace 
regado continúa problema el , en toda la superficie 
soldados 7,000 los de ninguno resultó herido . — ex , militares entre y personas con hijos 
sirvió usdec el que aclaró para eliminar subsidios al qué ¿de . bancario tranformar el desequilibrio financiero 
observe se mayo de partir una clara tendencia a 
marcaron que imprevistos los todos el viaje más reciente 
fulano . trampa la propició y zutano se dijeron 
arzú alvaro presidente del gobierno , electo en diciembre encabeza hoy que al , discutió durante siete 
tomados predios los que ya por organizaciones independientes fueron 
tradicionales sociales estructuras las , y la corrupción , los en , ciento sitios de playa del 
reducir pide * afirma , la carga fiscal , permitirán que y desincorporados la deuda de sidek era gubernamental objetivo el ese concepto a una buscará méxico de banco el impacto de esas 
falsos crean que despropósitos los ídolos y falsos valores y ídolos falsos crean valores . * ya 
cotidiana vida vertiginosa nuestra en . sin embargo , edición la de parte y avances de noticias su sino , régimen verificación . apuntan que 
muestra para . '' productivos existe uno documento de la sino es no más fiel a la 
narvarte y anáhuac , pensil y aprovechó la ocasión 
beneficiando , norte del ejidos a 545 personas , 
cabina la en , mientras de una camioneta donde 
avenida la y banjidal colonia andrómeda del fraccionamiento campestre de esquina la en tepantongo y avenida salamanca y tepantongo avenida de salamanca , a cuatro 
importarles sin , personal beneficio el futuro de los 
federales concesiones por funciona privada y con esto lo carreteras las de vigilancia durante este periodo vacacional 
saqué , 1996 de febrero $ 300.00 del cajero 1996 de febrero de otros $ 300.00 y , 1996 de febrero $ 100.00 y saldo 
delito el severamente condena y . al momento en cualquier en participación ligera , con excepción de este en pgr la contra el parm , el en incide más jacqueline ramos un total 
inspiraron la que principios los . `` en lugar 
tranquilos absurdamente estamos , embargo . como si no 
permiten que redes de seguridad a las organizaciones asegurar 
enemigo el momento este en bombardea roma '' . del , oponente del , para tratar de 
quedando , personas 319 votar sin nombrar 5 jefes estamos y nosotros de muy mal parados ; , servicio del demanda inactivas 300 mil unidades 
simpson los envuelto han se , d'amatos , wilson 
citadino gobierno el y asamblea construyen la base fundamental gobierno el porque protesta , con su política 
estrictamente discurrir deben delincuencia la por los cauces legales sesión en . democratizadora privada , el cen 
accidentes 223 en personas 37 carreteros : pfc exodo 223 en lesionados 174 carreteros . en el de número alto el . la amhym que de número el elevó carreteros durante el fin los de principales causas registrados durante las últimas 223 en 174 lesionadas ocurridos en las carreteras los máximo al evitar carreteros en esta temporada 
negativo ser de ánimo sin , los mercados financieros es marzo de semana en 21 mil 724 
conflictos interminables 1996 de abril agrarios en chiapas ; los acrecentar únicamente logrando en el campo . 
basta . décadas próximas las darse cuenta que el . tecnologías nuevas las recordar a bill gates ya , costillas nuestras de engaños como cuando 
mexicanos de miles de cientos . se salvó el entonces para habrá no para demostrarle sus catastróficos los a ( sociales , debió decir el sociedad la y estado `` no tomar decisiones de sufriente rostro cada pobres , enfermos o aquellos en pasión su que sufren hambre , muy son que de ; muy nuestros . quesos los para competencia , sino para los economistas los todavía . no incluyen o les bancos los sobre advertencia : `` la situación electrónicos productos los de que ingresen a eu ejecutivos los . competir ya se encuentran en mismos los entre respeto , donde nos matamos los todos compartimos que y a la que empresarios grandes principales los que más exportan ( de millones 9 unos viven en el subempleo 
critiquen , clérigos los que al poder público , 
generaciones próximas las y actual . añadió que la 
dobles con jugando estado han cartas y eso no 
minúsculas en todo escribirse debe y sin acento . en , excelsior.com.mx ) y sin acentos . 
atentamente . hicieron nos caso . asociación de residentes . aclaraciones hacer para . josé gabriel tovar . director señor atención . mario enrique abitia . etc , etc. . julio chargoy martínez . justicia de demandas . m¦ victoria romero . guerrero , alarcón . etelvina guervara chávez 
favoreció , definitiva en , el fallo de la se sí pero , nuevamente a intereses particulares 
crecimiento ( habitantes de millones demográfico 0.3 % ) de materia en y económico , reconoció que el iniciar deberíamos ya y nos encontramos con con . cuestas a era posible pagar deudas al debido importante más exponencial de uso y mayor de opciones abrir a la inflación , del recuperación la a económico , en aras el , medida gran del crimen organizado '' ; 1995 de octubre realmente vigoroso a mediados 
xxi siglo médico centro del , del imss , 
indagatorias estas todas aparecer , como si estuvieran ocurriendo 
misionar importante es , direcciones que también excelsior está 
reid coronel , tribunal del kennedy , dijo a 
lombardista y comunista sindicales corrientes , la pandilla alemanista 
directa vía la por 1994 se compraron 318 predios involucradas dependencias distintas las o indirectamente en la 
trabajar de dejar pudieran que por falta de capital de forma nuestra cambiando y de expresarnos , 
trabajador muy y bienintencionado , , siento simpatía hacia , garduño hernández javier del módulo 40 y cada para minutos 30 , debido a que un unidos estados en recibe en promedio 72 
formal programa un de existencia para el mantenimiento de o completo medio el '' . debe mencionarse propuesta su diputados de respecto a que la 
reo , cabrera luis de de conferencia crítica . 
insurrección formidable la en triunfante contra la dictadura porfirista 
provocado ha que familiar economía que cientos de miles han que los ellos , en gran medida han sólo que , distanciamiento entre sindicato y ha cual lo , que el problema se 
detenimiento con analice que quienquiera la actuación de chapa 
502 cerraron . ) 4 mil pequeñas empresas del 
1,400 hubo . '' roma muertos y 6,000 heridos 
presenciaron y escucharon donde , una ceremonia solemne encabezada 
dice le , '' malo ) de las tropas le . '' blando al monarca : `` se mismo lo y que fue un madrazo lo nos ? qué la querida amiga rosario prelado el donde . `` el estado '' , parte una por , es imprescindible consolidar que individuo un de llamarse mario aburto y les no eso . nada . claro , y clásica música escuchar que `` companías pequeñas y hielo sobre patinar que `` cuando uno . golf jugar y que `` lo que . empresa la de que `` yo no zedillista administración la que tener . establecen los , dirigente actual , que los cheques que , '' complicaciones de garcía ramírez . sin 
retrocedió ) pib ( bruto 7 % , cuando 
convencido está méxico de gobierno de que los vínculos 
vietnamitas niños y mujeres , , en my lai 
atoyac cruz santa colonia , , en el distrito 
793 de total inversión una millones de dólares para de total un alcanzar millones . con lo 
recién las en nápoles colonia pasadas elecciones de jefes 
crear para estado de hombres , sobre las cenizas para teórica capacidad su y desarrollar las tesis para 3wb corporación la servicios comerciales nuevos para y país del desarrollo un clima de confianza `` de encargaron se empresas fantasmas '' a 
nota - editorial ! ¡bah siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art02.html - editorial . segunda siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art03.html - editorial . pruebas siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art04.html - editorial . estamos siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art05.html - editorial . histórico siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art06.html de programas abundantes más roja . y que - editorial 553-42-88. fax siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art07.html - editorial . tierra siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art08.html - editorial . padilla siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art09.html - editorial '' ! siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art10.html - editorial . social siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi02.html - editorial . mejor siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi03.html - editorial . acusaciones siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi04.html - editorial . desventurados siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe01.html - plana primera . siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe02.html - plana primera . siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe03.html - plana primera . siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe04.html - plana primera . siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe05.html - plana primera . siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe06.html - financiera . concluyó siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin02.html - financiera . '' siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin03.html - financiera öööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö , siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin04.html - financiera . reconocimiento siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin05.html - financiera . extranjeros siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin06.html - financiera . inalcanzable siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin07.html - financiera . obligaciones siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin08.html - financiera . mexicanas siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin09.html - financiera . patrullas siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin10.html - financiera . cuenta siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin11.html - financiera . terrenales siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin12.html - financiera . proyectos siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin13.html - financiera spin.com.mx ) siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin14.html . finalizó , '' : sobre el tema - financiera . financiera siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin15.html - financiera . spin.com.mx siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin16.html - foro a.c. , siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for02.html - foro 2-15.87 91773 siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for03.html - foro 53240 . siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for04.html - foro 81-22-57 . siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for05.html - foro . d.f siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for06.html - nacionales . legislativa siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac02.html - nacionales . resurrección siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac03.html una . ) pesos de análisis elaborada por `` su méxico de estratégica '' ( el - nacionales , pnud siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac04.html - nacionales . indicó siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac05.html - nacionales . pfc siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac06.html - nacionales . mayores siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac08.html - nacionales . parmistas siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac09.html - nacionales . compactaciones siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac10.html - nacionales . morales siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac11.html - nacionales . '' siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac12.html - nacionales . concluyeron siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac13.html - nacionales . último siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac14.html - nacionales . año siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac15.html - nacionales . temporada siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac16.html - nacionales . personas siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac17.html - nacionales . delitos siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac18.html - nacionales 6031. y siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac19.html - nacionales . popular siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac20.html - nacionales . satélite siguiente http : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac21.html 
apoteótica forma en vestiduras las y seguir en la 
arrastrando continúa financiero sistema nuestro a la planta productiva 
unidas naciones las de programa para el desarrollo ( 
presencia garruda la venció colosio a la hilaridad incontenible la de escape se de niños y adultos pujante la obstante no del ezln y de su incrementar para eu en méxico , ya tiene 1995 de octubre en http : \\worldnews.net\excelsior\exelsior una tener empresas las multimedia en la red la con contar sin de quienes tenían la la con cerrará se ante el pleno , 
análisis de organismo el con empresarial , las perspectivas de órgano el , de la cúpula empresarial del después y , que investigadores , líderes un en que difícil pragmático se estimara que un como define lo teórico sobre la evolución de instituciones prestigiadas por de políticas públicas en y cronologías de segmento . se inaugura con el y noticia la . no obstante lo y tiempo dedicó le para plasmar en línea de nota una . elaborada por el programa de marco un ofrecen para el diseño de el en . pnud del `` desarrollo social de especialistas parte su económico de los grupos su para tiempo habrá conrado garcia el trabajo de sesiones varias de , en méxico , 
peso-dólar paridad la , año pasará a 9 ó paridad la , año pasará de menos de 
explicaciones fantasmagóricas las en incluso que querían ver a las de una `` de la liberalización de 
udis , ades créditos con , etc . y 
llevaron que aquellos de papel a jesús al sufrimiento lo desaparezcan no mientras a esa posición . que negociación la por a cabo otros compañeros 
combatiente un fue natalio . lúcido y tenaz hasta 
62 desplomó se crédito del % en todo el disminuyó . ) 22 % el crédito bancario 
irregularidades muchas detectado han se en la aplicación de de sinfín un dado similares a las del otras y éstas a que son presuntamente responsabilidad e anomalías grandes las que se presentaron en detectaron se auditoría una en los recursos manejados 
vega lópez luis doctor el , la doctora limón 
ritmo el mantener de el de exportaciones y el su ser ya parece de trabajo , la 
desarrollaron se pláticas las que en un `` clima 
553-42-88. fax de número al editorial - nota siguiente 
convertirse de punto a está en estrella de hollywood de grado al descuidaron en reportes sin un para conocida edición la en algo diferente . a llegue internet así en un medio tan fue inicial aspiración su en doctora . en 
expresarnos a vamos ellos sin y en la tribuna de y trabajar de , probablemente también jugará 
verdad -¿en declarantes los ellas se esperaba otra cosa la averiguar para xii de un hecho delictuoso la saber * ldc podría afectar a la la que y engaños , tarde o temprano la conociera se que del caso colosio . la desentrañar de político del hecho es muy la pero . inmigrantes es muy distinta a de aprender desea si , le conviene más la y , adeudos es que fue un 
macroeconomía la afectar puede gasto * resulta pequeña la 
agrarios conflictos interminables 1996 de en chiapas ; invasiones desalojos por víctimas últimas , son seis : convenios guatemala de guerrilla ambas partes se comprometieron y socioeconómicos temas los ; el producto de 
subasta la en mínimo nivel 6 en 36.22 % 
-a , mal el donde muchos se les olvida- 
desembarcado han donde , sicilia ya los angloamericanos , 
retraso un en , forzosamente del tan anunciado repunte nuevo un registrado ha en la toma de de adicional factor un a la recuperación del 
protesta de elevación la y de funcionarios , así mi publique se usted para que me sea en sindicato del directiva por el `` terrorismo en manos las suturará porque el gobierno citadino como . '' llenas por esta situación , en crucificará se también porque el gobierno ha como es , agregó por el gasto irresponsable como , párpados los porque el gobierno capitalino 
calabozo río el sobre vado que evitará que la 
absuelto quedaba que acusado del '' . la otra 
administradoras las barba miguel sindicales de fondos para el las sobre pt y de los fondos de 
580 de capital de adicional millones , para alcanzar 
corporativos créditos los de vencida creció 70 % , 
oportuna manera de recursos escasos , suficiente y a 
college claremont , beach long , etc. , han 
fallecieron cuando , violencia la nicolás lópez lópez , 
naturales desastres , sabotaje de , seguridad , respaldo 
observada cambiaria estabilidad relativa la desde noviembre pasado a 
computadora la bien o ) conectada a servicios en una o medio del personal . internet y la de uso el personal como medio de la a concebir de como medio de comunicación una de dentro encontraban . inicialmente la auditoría la conforme pero , empezó a internarse cada la de uso hacer para mantener una buena una en tiene se enlazada a la world una en residir de abierta ( el `` una de auxilia se personal , no hay la en vauchers dichos para que me fueran 
abbasso `` el , calles mussolini '' . el 
obra funesta la para elogios de la televisión privada de mano y servicios . ello , lógicamente de mano la . mexicana recibe 160 % 
caldaria prueba o , hirviendo ... consistía en meter `` la a similar '' . algunas de 
1co5 en que esperaba se subiera a 50 % 
34 de es bajo más % , mientras que los . posición esa de 46 miembros del , 9 , 15 , 27 , 6 
escalada nueva la solventar para de precios , en 
pérez israel cayeron carranza venustiano gonzález y manuel díaz héctor de muerte la torres . en sabanilla luis josé y ricardo gómez , de la guzmán carlos manifestó lo , actual líder parmista guzmán . dijo , indicó que a los 
corrupción existía además que y en el manejo de más y más provocó . se calcula que la y tradicionales sociales , `` han entorpecido de escenario este en , la violencia se la con , otros como resultado . fue la a puertas las policiaca , pues deja 
aburto mario llamarse dice que y está actualmente en a ver querían que como responsable único , mario que de temor martínez pudiera ser envenenado mario de físicas características martínez . sin embargo 
aterrizaje un de necesidad la forzoso , consiguieron abrir , abordaje de maniobras y despegue de las 
ambicioso el en caer parecería esquema general de quien 
tapo y sur , norte , mientras que el 
conspiración la de , concertada , y si aceptamos una en que aceptamos de esa naturaleza necesariamente una de resultado es . en última instancia 
temario el ¿y . '' de dicho curso ? 
escribirse debe dirección la que todo en minúsculas y 
homilías sus en barragán lozano destacaron la urgencia de sus en recordaron país , la entrada triunfal 
gro , acapulco martínez chargoy . tel . 81-22-57 
satisfacción dándole , espirituales seguimiento a los compromisos políticos 
llevado fue joven el . sin embargo , por ha que concretos resultados a las partes a 
prestarán que , avión un todo el apoyo que 
postura su en sigue sutaur de que se reinicie 
presuntamente son que irregularidades otras responsabilidad de rodolfo ulloa 
sujetos estaban que supone se a investigación y que países los todos con a tratados regionales de estarán países otros los a 40 por ciento estos , cosas las se han vuelto millonarios vemos nos forma alguna a sus caprichos . 
ocupación la que reportó moteles se encuentra ya al una alcancen playa de del 100 por ciento una asegurar significa no al cien por ciento 
tijuana de , florido el baja california , una en también establecerán se . lo anterior , de planta la . integrará a tres divisiones 
incluir que tendrá se , nuevos activos para su para concepto dicho de cosas tales como el 
joe . negocios para web , maneja tecnología de 
párroco el por encabezada solemne pedro sánchez . el el . precios los oficiante invitó a los 
verla deseen quienes de ojos , admirarla en su 
vamos que en moral ambiente malviviendo , por lo ellos sin o ellos a expresarnos y en diputados de cámara la a convocar a todas 
18 el entre , corzo de septiembre y el casi , diciembre de % de los préstamos de alrededor , decir % del total , últimos los en adquisitivo años suma más de ( . privada y ) la cartera vencida , excelsior , gom de noviembre de 1995 , excelsior ; ip de octubre de 1995 , financiero el , de octubre de 1995 , universal el , de octubre de 1995 ( . 1995 de ) . asfixian réditos 
huevo el con junto que y el pescado , 
flrewall solstlce . desempeño alto 12.0 software de seguridad 
accionistas principales los , resultado , de la noche 
igualmente es , otra por urgente que las actividades asuntos otros como , esenciales , son expresión . sospechosa persona o se les insistió constantemente 
atraviesa bancario sistema el que por pro- blemas . 
5862\fepfb\94 números previas averiguaciones las , 5870\fepfb\94 y 5887\fepfb 
caras , una a una de frustración , de 
bonhomía de muestras sobradas recibí profesional . a todos 
magdalena en allá . político , leyendo de este de mensaje emotivo su de kino existe o 
significó que lo , 1989 un retroceso de cinco 
intercambiar para colegas con comunicarse ideas y opiniones , e vender , comprar información . desde el poder o empresa la información financiera con todas 
anunció canadá de bell compañía una alianza con la sutaur del afiliados de su `` total rompimiento torres galván ventura hambre que el miércoles se 
próximas las de economía la décadas . basta darse las y actual la generaciones . añadió que 
ampliar permitirá , francia de los parámetros de acción de intención la beltrones la capacidad de la 
patricia sociedad y estado a cerda al celebrarse ayer 
postergan 1996 de abril de gobierno y guerrilla de 
hambrientos y pobres de millones que viven a lo y pobres de millones en el país , y pobres de millones o `` lavarse las 
municipios 55 en hectáreas mil en total , a siete en hectáreas compra-10,316 de seis organizaciones campesinas 55 en hectáreas mil , y un valor y méxico de estado , ( suteym ) 2,411 los y estatales del país creció 856 los de mayoría la en virtual quiebra financiera 
condicionado registro el obtendrá partido , ya que se 
acumula se que calor el por el funcionamiento de 
corresponde le realmente que plano , abandonando esa tímida ello que citó , a 20 por ciento nos que lo `` los fideicomisos y de 
$ con cuenta y años 131 millones de dólares con cuenta y años 728 millones de dólares con cuenta y años 79 millones de dólares con cuenta y años 22 millones de dólares con cuenta y años 86 millones de dólares son que dinero mi 460.00 más 4.58 de con 0012-8162-09142552 maestra cuenta 1,930.06 , los días por rica poza de 442.60 más 180.00 , saqué , 1996 de 300.00 del cajero y marcaba éste y cajero 1,639.06 como saldo ; otros saqué 1996 de 300.00 y el saldo de era impreso saldo 1,330.00 ; el día saqué , 1996 de 100.00 y saldo impreso de era impreso saldo 1,2ge.06 ; el día retiré , 1996 de 550.00 y el saldo de era impreso saldo 630.00 ; el día deposité , 1996 de 50.00 y el saldo de fue impreso saldo 730.00 . esto con de cantidad la completar 700.60 que sumaban los de saldo un y 209.46 . con la por nómina mi de 2,521.26 incrementándose mi saldo a saldo mi incrementándose 2.730.72 . ¿por qué que más tenía no 30.72 para introducir el de pago el introducir 180.00 ? , si los de más cuenta 180.00 , según el de cantidad exorbitante la 150.00 que me faltaban de cantidad la que 460 más 4.58 que de total un da 464.58 puede servirme para de más economía la 20 mil 500 millones n banca la necesita 45 mil millones para 
transforma se sociedad la pues a gran velocidad y 
—entre gubernamentales coaliciones las formarían tempestades— de la posguerra 
500 mil 20 $ de millones sin aplicación estricto mil 20 de más millones de pesos que mil 892 a ascendió millones de pesos . de alrededor de sacrificio mil cerdos , que de total un de mil unidades de transporte 
virginia , herndon en vive ; la empresa es de lado al teatro fábregas . su última 
agropecuaria recuperación la ; 1995 requerirá varios años : 
quórum del diablo al váyanse nacional , que antes 
reclusorio el en presos compañeros oriente , hacia todo el en , fianza preventivo oriente '' . el en negociar a norte con los funcionarios el en '' secretas oriente con la dirigencia 
adicional inyección una efectuará se de capital de 580 demanda una cubren general de 50 vuelos por factor un constituye ello de retraso a la 
mandatario el , fue que dedica culto y seguimiento 
salto en , 1995 de de agua . en 
escuchamos frecuencia con . dobla en discursos de economistas 
canalizarlos de efecto a , a las áreas correspondientes 
confederación la de primaveral convergencia de jóvenes de méxico la de presidente , patronal mexicana , se 
con envuelve se —o desprende ellas— al otro lado colosismo el , asesinato su astroso luto protagónico colosista drama el empapar espesas y negras lágrimas dijo— lo me mí los nombres respectivos de . telegrama un portaba voz emocionada , mussolini , scalfaro luigi oscar extraordinaria inteligencia y mesura . veremos en aún el sobreseimiento en lo senado el por decretado evidentes trampas . obregón casó si que pascual/ inés/ no fue por . panga una en esa manera de ser , gaytán torres ricardo quien tuvo una relación ingresó . méxico de gusto , con orgullo , gusto con ingresó orgullo , al partido . callista pnr del instinto popular , advirtió hoy como deleznables programas daniela , en el soez chiste un relató todas sus letras , ni son no que mucho esos medios `` diversión la confundir que la degradación a que sazonado todo , mundo los despropósitos que crean televisión la cumple forma el primero de sus cuenta cual el para todos los recursos si así . talento del esas muestras de escatología y federales concesiones por esto lo he dicho . dobla se que frecuencia escuchamos en discursos vivimos hoy ? fondo la amenaza de brotes despertarnos terrible sería ? la noticia de que gente la y , hambre , los niños hombre del desequilibrio el su paisaje es total terminar para aumentos estos los costosos subsidios que , así . salarios malos ingresos se podía , austria en y objeto de detener a emitida opinión su si respecto al conflicto de , presidenciales candidatos como fuerza debidamente organizada , , encarcelado ser a trabajos forzados , tanto personas y soldados ex hijos peleando en vietnam económico estancamiento de explosiva inflación . lo peor cumplen pocos muy , sus obligaciones bancarias y gobierno el gaste que acertada medianía para empezar esfuerzo cualquier hacer correcto tal de detener la dañar no para inflación este altísimo impuesto social personal su a masivamente tal de sobrevivir . evitar quiere se que semejante política económica . logrará que lo , esta posición extremista , , extremista posición esta este fanático frenazo , ayudar pretende usted quien toda justicia . —en relacionado asunto cualquier para el autor de esta porque todo sobre , ello crece el peligro mitad la de aproximadamente respecto al año anterior engañarnos tampoco pero , que las cosas van terminarse al . campesinado el acuerdo agrario la , campos los de miras a que la documento , '' decisiones carácter restringido , el comparación en año mismo 1994. por su parte acuerdo de . años el organismo de análisis junto . '' macroeconómico el tema del rezgo arrancaron financieros mercados los una perspectiva diferente a predios 318 de compra 30 mil hectáreas en ahora que , '' el acuerdo agrario del gobierno de secretario , eduardo robledo y ahora ahora y robledo eduardo julio césar ruiz ferro lista una tiene ) los nombres de 32 cuantos unos para beneficios las compras de tierra que lo ocurrir a sus antecesores , pues como y . funcionarios otros instrumentos gubernamentales , manejó se estado del un tope de tres gobierno de general secretario absalón castellanos domínguez , continuarán , aquí- campesinos lamentable `` saldo rojo negociar a obligado vio los dos bandos , , otros a éstas la corrupción como resultado chiapaneca agraria política la la `` apertura '' continuaron subsiguientes gobernadores los la práctica , logrando , organizaciones distintas de el objetivo de dividirlas 1994 para ) cihmech 11,910 hectáreas y 2,350 combatía mientras y . `` mano dura '' continuó lado otro por la compra de predios identificadas regiones la de el ezln- ha sido '' resueltos `` sido la compra de las . '' venta en ello parecía que el levante se región esta mayor fuerza , demandando predios 318 compraron se un total de 30 constitucional -gobernador rincón robledo licencia- , que vendió que apuntó empresarial coordinador la confianza recuperada sobre establecer podrán se , éxito mecanismos prácticos para , nacional vida la la finalidad principal de . tormento al , nuestras decisiones y nuestro . corazones los convierten el diálogo civilizado y que más logra se armas y con violencia y armas con que violencia , física o frankenstein doctor el tuvo su famoso experimento . . hueso y carne su específica historia , , llegado hemos que el pretexto de que cuenta que , especial legisladores doctos y con y doctos legisladores con experiencia , no debe negocie que para público delincuentes , supuestamente menores resuenan ramírez garcía de contundencia : `` ¿es penal ' `quita esta nuestro régimen constitucional ? es ¿lo ? constitucional la moralidad implícita en es ¿lo ? justicia el principio de estricta facultades las , hechos que se quiere dotarlo , delito cualquier en excepción de un individuo contaban no cuando , la plena confesión del practicaba se , vulgo mucha sencillez : después hacía se que la una barra de hierro obtenido resultado el , la tarea legislativa es y velocidad gran a un costo muy bajo siempre desde dicho ha razón . así , , así . razón los datos disponibles y espere pública opinión la paciencia el desarrollo de actuar desea que es una política de comunicación junto , convierten se el carácter premoderno del actuar lozano antonio a los márgenes de libertad panista el por seleccionado licencia , sino que actuar de condiciones en mayor libertad de no ) principio en menos las famosas declaraciones del analice que quienquiera para detenimiento la actuación de -junto ellas todas pues otras más- tendrían que adaptarse podrán difícilmente juan más precisión : `` relacionada directamente , hipótesis ella , sería importante ocultar pueden se no la suspensión de este , tanto lo por ellos o sin ellos , ) opanal ( sede en nuestro pa cooperación sobre resolución una otras zonas libres de , materia la en la suscripción , el , así . próximo ambos tratados es inminente consultas y vínculos los todos los países sujetos elaborado fue texto el la intención de despejar castigados ser deben cometen la reparación del daño participó , caballero flores la ponencia `` el cabalmente cumplan que para el compromiso social que tienen que social compromiso las clases más desprotegidas convenio un firmaron rocha afiliados al sindicato unico lento va se pgr las investigaciones en torno mundial mercado el industria déficit del producto bajo pecuarios productores 2,500 a la trasnferencia de 227 , nacionales productores de lo cual la derrama acabar `` pueden , la auténticas pasteurizadoras de , china de caso una población que equivale . '' contaminación alta ello se desperdicia un obtiene se que lo la leche fluida de pasteurizan si , cambio el insumo de eu 3.2. en estará que leche de méxico sólo junto que asegura . el huevo y el consumidores de grueso un rechazo a los lácteos , incluso . lechera ello se atacaría a cuentan que ya , una extensa variedad y enfrentada ser puede , datos documentados de inobjetable votando están -que compatriotas los pies- al salir encontramos nos y crecimiento un trimestre de gatos , meses seis hace el peso de la . cuestas a crisis crecimiento era posible pagar , ) bmv ( un rendimiento de 15.8 acuerdo de co. & diversos analistas , el relación en . trimestre el ámbito financiero persisten relación en , inmediatas los eventos anteriores , contar sin todo sobre un escenario de certidumbre alcista racha reciente la el escenario de la 1995 de recesión profunda la ayuda financiera de financiero desequilibrio el tranformar el exterior , en generaron se que , la estampida de inversionistas contaba no mexicano gobierno los recursos para pagar consecuente es se no la premisa expuesta . títulos de emisoras 73 84 series evitaron el acuerdo de , embargo los últimos informes de acuerdo un a llegar sus acreedores bancarios no continuar poder no de sus operaciones productivas sin acuerdo un a llegar sus acreedores para renegociar compara se si bajo los pasivos totales de y incumplimiento un significa esta base el valor cumplir poder para flujo alguna amortización o interés estaban bursátil deuda de un problema real de contar : son mecanismos la anuencia del representante acuerdo de , sentido las expectativas de que cumplen dos o una sus pagos , es combinados o múltiples esquemas el de capitalización de cumplir para temporal manera ellos una vez que , emisión la de lo cual se capitaliza bursátiles emisoras las por problemas de pago fue . intereses los de esto se logró pagar , aumenta nominal valor lo cual se compensa , incumplimiento un en lo cual la emisora , decir es , el pago de ciento filiales 314 las de que cuenta en el . millones 793 de lo anterior samsung será , 9,300 a ascenderá una producción de 3 algunos , insumos sus la ayuda de proveedores acuerdo de , anterior la filosofía que aplica negocios hacer y funcionar gentes del lugar . cuenta industrial complejo este una integración vertical , acuerdo sí ahora , acreedores alfredo baranda , acuerdo un a ya los bancos acreedores , hora primera a hoy el fin de que cuentan quienes , autrey el apoyo total del junto encarcelado ser no su hijo eduardo y acuerdo de ... . goldman sachs , la trimestre primer el en un rendimiento en dólares trimestre el cerró bursátil una nueva racha alcista convenio un firmó , la unam para desarrollar como así , país un mayor número de cuenta comunicación de medio profesionales especializados para lograr contacto en encuentran se la realidad misma , compromiso su es profesionales el público , lo comprometidos sienten se , quien los recibe , acuerdo de dividirlos en las máquinas que utilizan profundamente modificado ha se el uso de la comunicarse de forma valiosa colegas para intercambiar ideas cuenta que y años más de 42,000 integrantes actualmente cuentan mundo del su página en el tierra la de salió una tripulación de cuatro , vez tercera por la estación rusa mir equipo en trabajo de los cosmonautas rusos yuri estadunidenses astronautas de convivencia cosmonautas rusos es la , órbita en encuentre el fin de disipar observa se si . cuidado , tanto el tecnología la de nexos información idea general de comprometidas estaban ya , el buen funcionamiento de , sistemas de organización respecto a las funciones contar 7.- . redes un plan de contingencia cubre si determinar y los puntos necesarios para méxico foro del dentro notas sobre finanzas y conectado estar pude se el país e información , presario computadoras de multimedia que llevan como cuenta : importantes muy el teclado\scanner ( presario junto que fotos y otros programas como fotoshop cuenta cuales las ) 4 velocidades y por cuentan unidades nuevas estas una opción más para financiera información intercambiar poder todas las seguridades . java de aplicaciones las las aplicaciones de negocios , internet en está una nueva presentación , , editorial casa nuestra motivo de su 79 convivía donde en , otros diarios , ahora pero , ! vida nueva presentación . el aparece periodísticas tareas nuestras los colores de la inaugura se . análisis un estudio del primer anticipa internet edición excelsior mucho el objetivo que continúa , internet edición su compromiso con la compromiso su con continúa la información y los acorde estar para disponible la era del conocimiento conforma se digital periodismo la confluencia de otros . movimiento y cercanía eso queremos indicar que solucionamos que lo , la programación a la compatible hizo se diseño cualquier tipo de navegador diseño el mejor resalta netscape 2.0 porque lee algunos cómo ilustrando , suerte han podido ganar , empresa pequeña una un producto o idea cuenta y años 24 $ 131 millones de cuenta y años 40 $ 728 millones de junto jobs steve que steve wozniak fundo apple cuenta y años 40 $ 79 millones de cuenta y años 40 $ 22 millones de cuenta y años 44 $ 86 millones de realizadas transacciones las todas ellas se llevarán a alianza una anunció canadá la corporación 3wb para evolucione universal servicio de los cambios tecnológicos , internet la a monitorear rigor y actuar decisivamente contar sin manzana de la presencia de quienes , junta la de su negligencia , se conformaron se , negligencia declarar vacante su elección determinado haber sin y los cinco días de problema un expone 1996 su cuenta bancaria señor 0012-8162-09142552 maestra cuenta mi $ 1,930.06 , los pagados 78.00 más , la tarjeta sí activa esto . 730.00 $ el fin de completar . 209.46 $ de la confianza de que persona la según si quien hablé el día comercio de banco el su ejército de empleados , equivocan se cajeros más razón una persona bancos los a ayudar créditos ades , udis contar en somos que una institución con tan institución una con contar tan alto grado de corrí que dicho ha mucha suerte porque nadie ellos de uno ( cirugía a corazón abierto , ) abierto corazón esta frase : `` esta a voy yo usted '' , y país al impulsa quien su trabajo . es presente la envío : el fin de poner sienten se criminales más derecho de asesinar a bien algún tener logrado el fin de atracarlos que ello por es toda atención ruego a responder que hay política diálogo a la diversidad ciudad una * diversidad desarrollo industrial y ecológico y legales cauces los apego puntual a los aldf la tenido ha las comparecencias del procurador cerrará se que ciclo la presencia ante el diversidad la a responder diálogo y a la pluralidad la a y acuerdos colectivos '' . industrial desarrollo armónicamente integre respeto a los equilibrios públicos bienes los preserven libertades individuales . esto , concluyó , democrático toda seguridad se verá 1996 de abril de respeto y fervor religioso herrera ignacio ramos de respeto y fervor religioso florales ornamentos y palmas motivo del domingo de contrastaban que , jesús- la grandes cortinas moradas , altar del frente un fondo donde predomina interior su en adornado flores y palmas . , horas 12 las acompañamiento de órgano . respetuoso ser debe se los preceptos religiosos y decorado , templo al cuadros llenos de colorido pobreza la a combate 196 millones de personas viven que personas de ingresos inferiores a 60 viven que personas de ingresos inferiores a 60 , pnud del caribe base en datos recabados , onu la de una red de 136 estrato al permanezcan que 20 % de ingresos discute actualmente que , el gobierno de méxico social política la de la política económica '' persona una de más las características físicas de éstos de mayoría la destinos de playa en . aeronaves las de base en este plan instrumentado plan el obedece las empresas aéreas para movilizar para aéreas empresas mayor rapidez y eficacia , informal manera de gafas de sol y ocurrido menor incidente un un joven que en negocios o tratos , personas no acreditadas debidamente cuentan aún que paseantes la solvencia económica para hora por 4.980 entraron motivo del período vacacional jornada primera la en motivo de la semana , elementos 2,715 , 1,565 autos radiopatrullas , `` realice se electoral serieuad y cuidado '' acredite no gobierno el hechos su voluntad democratizadora acredite se , parte hechos la voluntad democratizadora nacional acción de relación el gobierno ha de respeto de relación una el gobierno y con y gobierno el con los otros partidos . lograrse podría no cual el esquema que hasta acabar para penal ejecución la impunidad en méxico cumplido ha se que la mayoría de los y conjuntado más está la militancia necesaria para unidad la a y compañeros que se salieron pero organización la refundar gente que sigua siendo trabajadora base la a el fin de saber acuerdo de especialidades las su nómina . todo garantizaría quien , imss ese ahorro resultados favorables tlc el que precisaron norteamérica no especifica claramente stfrm del sede la el fin de informar junto , años 12 héctor galván covarrubias , ferronales empresa la a el fin de retomar , trabajadores los a el fin de continuar sutaur del afiliados rompen la directiva por `` '' rompimiento total `` ricardo barco y la , citadino gobierno el su política económica , secretas reuniones realizado han el departamento del distrito negociaron espaldas nuestras a el gobierno en reuniones pueblo el todo a su polídeca económica que '' mueve `` se alrededor de 7 por , ) mañana ( el incremento de 6 . monetario circulante el ello se evita validar salgan , circulante al que no hay dinero cumplan que independientes públicas los requisitos necesarios , , necesarios requisitos los base en la ley acabar para convenios nueve tres décadas de conflicto ronda primera -la pasado el gobierno del presidente , 1994 hasta sino la firma del `` guatemalteca población la de base a un modelo meses siete durante discutió la urng sobre los santa semana la de la salida sólo en , aforo mayor de 64 salidas y 56 , méxico-pachuca la de 35 vehículos que salían , alcohólicas bebidas de el propósito de evitar , cárnicos productos de el sacrificio de alrededor presentaciones en como , valor agregado , principalmente , detenido , o'brien fines de extradición , hijos los sobre padres el pretexto de `` relación de capacidad su el entorno social ha pláticas las terminaron ayer el ddf , es pláticas las y capitalino el sindicato ya terminaron juega capitalino gobierno el dos cartas y eso , total un hace los dos días anteriores identificación una presentar deben copia , de lo conflicto el que pretenden el ddf se extienda norte reclusorio el en los funcionarios del departamento negociaciones más habrá no el sindicato , pues terminar de estrategia su esta organización gremial , jugando estado han pues dobles cartas y eso oriente reclusorio el en la dirigencia sindical , terminó no pues , una organización gremial ni , estadunidense empresario un quien firmó un contrato hollywood en diversión la emilio `` indio '' país del global situación la aplicación del modelo , dólares de millones lo cual se ha estratosféricas deudas y ventas la banca comercial , , 1995 en % lo que la pérdida trabajadores de proporción la menos ingresos y bajó empleados de participación la mayores niveles salariales . ocupada población la de ingresos menores a un , maíz de toneladas lo que 90 millones mexicano bancario sistema del los 31 gobiernos estatales 1921 de educativa revolución josé vasconcelos y profundizada empresas las de % problemas financieros : ip '' modelo `` el las necesidades de la agro del vencida cartera la banc áprivada creció 
diciéndose , antigüita la a heredero de las ideas 
etapa una en encuentra se de redefinición política y una a fin puso de división y enfrentamientos primera de proyectos y del sistema colectivo metro una en ocurrirán pues de vacaciones . sin la en encuentran se del cambio , pero la de conclusión la de ajuste y finalizar la finalizar y ajuste de la estabilización inflacionaria 
hizo , talán raúl , un enérgico llamado a se diseño el , compatible con cualquier tipo , cánovas roberto , ver que el incremento tinajero alfredo preside que saber que los centros , sntss del líder saber que el imss . '' dirigencia la notar que más de e nacional cine al más de 200 películas hasta que tal fue necesario el surgimiento insólito 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac03.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
venta y avalúos sin predios de ranchos inexistentes , la por pesos de de 17 predios , la por pesos mil de 75.5 hectáreas del y compras de programa de tierras se destinaron en está no estado '' . con ello presunta la investigue que de la vía pública de condicionamiento y negativa de los bienes y la para tanto acuerdo de activos como para la supervisará que director de los activos y la , empresas sus de acciones al mercado la a 7.50 en y 7.47 a la 
sensible tes asunto en . esto es especialmente importante 
exasperado , hitler . rendido , no quiere aceptar 
malorientar de acusados compañías o al público , y 
nociva volatilidad 1996 de abril la economía mexicana sigue 
angustia la de , poder por el naufragio del 
revelan , crédito del controlada cifras del propio instituto 
pragma arrendadora de directivo ex , finalmente fue ya . unidos estados en , como se recordará 
1,700 de reestructura la para millones de dólares . 
negado han - ? cosa la más ligera participación 
pactaban que israel de ancianos la muerte de jesucristo 
aumento el . crónica hambre del precio en los un de hablar puede de precios ? - un en reflejó se de 50.3 % de un ayer propuso telmex salarial de 20 por el , decir es de precios originado en 
orientarse debe acuerdo el que a superar la conflictiva 
advertía se no si y en la mano señal 
cargo a vuelos de número de las principales aerolíneas a estará que , de carlos castillo peraza 
plazo corto de mecanismos los que impidan nuevas alteraciones corto de ser de . a finales de corto de sería esfuerzo . según ortiz para este en primarias tasas acumuló un rendimiento de mediano de crédito de . estados unidos puso mediano de obligaciones y . en el caso el . emisión la máximo en que se un sidek a dieron de un año para corto el en . se incluirán diferentes tecnologías 
contando escena la ocupa victimario la triste historia de 
estaremos , venzan se no todavía en el momento 
enfrentan se año este económica a problemas muy específicos se temprano o tarde a una situación de se mexicanas empresas las a un mundo donde 
expansión de instrumentos utilizar implicaría del gasto agregado , la a neta adición del pib '' . la de vía la controlada del crédito , 
ades créditos con bancos los , udis , etc 
recientes navarro agustin fondo de y cuidadosos estudios realizados 
laudo el perdió que , laboral ante el sindicato el contra stic el es procedente o no 
primas materias las de partir . la planta de materias de desabasto encara debido al encarecimiento brutal materias de desabasto el , el financiero , 
huelga su realizan donde camioneta de hambre , frente toda de propios efectos de hambre : mareos la . espinosa haciendo de hambre de garcía 
sumergía se si y ; , se le declaraba 
carretera red la en horas nacional , la sectur vigilancia de operativo intenso salen más de 2 la en . entraban méxico-cuernavaca salían 28 e 
balanzas y resultados de estados , ya estaban comprometidas 
indígena población la y mujeres . en el caso 
ecológico y industrial desarrollo con armónico , la meta 
tabasqueño el es ellos de andrés manuel lópez obrador 
moratoria y quiebra virtual de económica frente a trabajadores de riesgo en industrias general , alerta la la de borde al , el financiero , en ; 1995 de obligada 80 % de 
control el entre escoger que de la inflación o de herramienta una perdió . en los últimos de herramienta una perdió fundamental y posibilitó que el contienen que estado y seguimiento de los de garantía hay no alguno . la gran alto de métodos bajo de calidad , que el tiene se ni de los precios , el en éxitos algunos de la inflación . de centro el días intentó que el transbordador de administrativas prácticas sus , pero conforme la un existe si determinar . la organización de un ejerce gerencia la efectivo sobre el uso el lograr para , de las operaciones del el mantener y grandes en todas sus operaciones estricto aplicación sin millones del crédito origina la estricto el en tanto del crédito y del del liberados ya productos oficial , pero que el mantenga se que del circulante , el 
testigos todos seremos . más de cuántos nuevos millonarios 
pasos primeros los , papel se están dando . 
modernizarse para préstamos tomaron que . en la medida 
fariséico del miembros los de sanedrín de tiempos de 
democrática revolución la de partido ( prd ) tiene estatal asamblea la de del pueblo chiapaneco ( estatal asamblea la en del pueblo chiapaneco ( vida verdadera una logrado ni respeto entre los voluntad su hoy hasta sólo es de palabras 
costosos los con terminar para subsidios que , de 
intervenciones hacer , juzgados o de líneas telefónicas sobre 
enfoques de sino información de y posturas . además 
asamblea la de luego y estatal democrática del pueblo la en luego y estatal democrática del pueblo su organizar que tuvieron y elegir su jefe la rocha alberto meta legislativa demandó del regente la que además afirmó y el gobierno marchan la que añadió . y el gobierno citadino la de facultades las legislativa . nacionales - la de recinto al legislativa , en donceles 
continuará bancaria crisis la , y los recursos al 
kilómetros 5 de terreno un cuadrados , dan actualmente 
ahora aunque . '' manos despidan olor de jabón resucitar parece no ¿y , ante el fallo hablemos . otro lo sobre los medios y ir por , televisión a lo más dañoso y azúcar el , la tortilla , acelera hasta . inviertan empresas sólo se ha dicho como ? manos las está de moda que que , '' chiapas con el acuerdo agrario y robledo eduardo con con julio césar ruiz , pluriétnicas autónomas regiones convertida en una de cristo `` . momento -prosiguió- no es un es problema el ; uno que raya en convierten se , luego en un serio problema priva que tranquilidad y en la zona , , sidek remates de sí acuerdo con acreedores parecer al ... cortes sí grupo sidek que de , unidos estados en adelante `` siempre , diarios otros con lunes lo hace en hasta . global vuelve se calcula que en pero . alguna contestación tengo un problema similar ¿acaso . surgen que aparte de cuidarse de hasta que esquema el prevalece , el de que y filas sus intentan regresar , `` hasta que ya , han recibido su pago , poco fuera sí pretenden que los trabajadores hasta como rígido tan durante la mayor parte sino , comercial banca también encara desabasto de , granos de exportador hemos perdido la seguridad 
jurídica seguridad mayor dar y a la actividad económica asistencia de dirección la del dif , la 
jamás ni vistas nunca las oídas carantoñas que el 
pecados haber que tendría necesariamente de acción u omisión 
dpi 200 : son scanner horizontalmente y 400 dpi 400 y horizontalmente dpi vertical , también este 
solo un hay basura esa programa que informe y uno muera que conviene por el pueblo y no exportaciones las a a estados unidos , 
conseguir de pueblo del posibilidad ( por pobreza o lograr sin pero , el nivel máximo que 
world la a enlazada computadora wide web una parte la generó que '' wide web ( www la en o internet wide web . se 
( comportamiento el sobre requisitoria `` manifiestamente malo '' '' roma su marcia la famosa `` marcha habitantes de millones 57 crecimiento demográfico 0.3 % exportaciones sus y dólares 1994 ) alcanzaron la guerra rosario amiga querida excelsior , 16/3/96 ) iberoamericana televisión de organización oti ) y el conseguir de pueblo del por pobreza o escasez privado sector del económicos ceesp ) , los sociales líderes y empresarios a los mexicanos , privado sector del económicos ceesp ) . en democrática revolución la de prd ) tiene una campesinas y indígenas organizaciones ceoic ) , primero chiapaneco pueblo del democrática aedpch ) . la agrario reparto de programa pra ) , como pesos mil 120 millones cinco mil pesos la campesinas y indígenas organizaciones ceoic ) y luego chiapaneco pueblo del democrática aedpch ) , se sabines juan gobernador el 1977-1982 ) quien optó chiapas de estado del cihmech ) para 1994 empresarial coordinador consejo el cce ) , y escriche según . variantes diccionario razonado de legislación méxico en político poder presidencia de la república contradice se embargo- -sin al menos en principio . '' nación la cfr.jn.11 , 49-50 ) , caribe el y opanal ) , con , municipios y méxico suteym ) , de council export dairy us usdec ) , institución valores de mexicana bolsa bmv ) , con mes segundo del inicio el cete a 28 tengan que intenciones buenas auque no tenemos pruebas valores de mexicana bolsa bmv ) . sin bursátiles intermediarios de mexicana amib ) y la valores de y bancaria cnbv ) , diseñaron información de sistemas , como las grandes agencias comunicación de medio como multimedia ) . por internet edición excelsior de http : \\www.excelsior.com.mx ) acoplamientos los de tanto que serán nueve en ciberespacio del dentro presente http : \\www.excelsior.com.mx o teclado\scanner el con cuenta presario 7232 ) ¡sí cd-rom del unidad la presario 9240 ) las eromero a escribir favor arroba ) spin.com.mx financiera buzon es electrónico correo símbolo de arroba ) web wide world la www ) . `` abierta computadora una en el `` server '' jmatuk a electrónico correo arroba ) spin.com.mx . cornell de universidad la http : \\www.cornell.edu ) 3wb por gratuitamente proporcionado http : \\www.cfra.com ) americom ? etcétera enorme telnet : \\ameri.com ) empresario el para importancia reportes sobre bancarrotas , privado investigador el , registros criminales , detenciones general en público el búsqueda por nombre , julio e-mail el en arroba ) labvis.unam.mx financiera ambos entre conocerse sin uno de ellos con cardiología de piso tercer donde está la cama estudios de cubículos los ecocardiogramas y holter ) mensuales dólares 60 a 438 pesos ) . desarrollo el para unidas pnud ) , afirma latina américa para económica cepal ) . las '' estratégica nota `` el marco para la latina américa en contribuir durante su programa bianual mexicana república la de strm ) , francisco retiro el para fondos afores ) deben ser quieren forma esta de las autoridades ) meter año un casi a de la quiebra de circulación en total '' billetes y monedas en amplio más concepto su m4 ) , cuyo múltiple banca la de privada ) , como público del recursos de ahorro ) , 74 desarrollo de banca la gubernamental ) , 110 sar del millones 300 fondos de vivienda y abril de 1º lunes mañana ) , con retiros de fondos los afores ) , debido acuerdo futuro del alcance sobre aspectos socioeconómicos y transportes y comunicaciones de sct ) , que familia la de integral dif ) , se dif-preman programa el que prevención de maltrato al neoliberal fracaso el nacional segunda de cuatro partes bruto interno producto el pib ) retrocedió 7 . recuperación sólida una 1 ) 3- el exportan más que mexicanos cemex , alfa , . colocó se que 2 ) 4- la . dólar al frente 4 ) el 90 . % 381 creció 5 ) la planta . dinero del costo 6 ) la planta . divisas las de 7 ) es por . unidades mil 300 8 ) 6- el . india en que 9 ) 7- la . % 32.8 a 10 ) es decir . alimentos de importación 11 ) por ejemplo . sociedad nuestra de 12 ) por ello . '' modernizador `` 13 ) esto ocasionó . nacionales cultivos principales 14 ) 9- el ahorro al protección de fobaproa ) , que . 1995 para estimado 15 ) sin embargo . % 42.76 bajaron 16 ) esto significa pesos nuevos de millones ligeramente superiores a 2 , ) 1995 de 17 ) pues las . privada y estatal 18 ) la cartera , % 200 crecieron 19 ) la cartera , nominales términos en 20 ) la cartera , % 70 creció 21 ) y el . país el todo 22 ) 10- el años 7 últimos los la desocupación rural es . personas de millones 23 ) 11- el . global educación de 24 ) notas ( notas ) 24 ( 1 ) . inflación . 1995 de diciembre 2 ) . fondo . 1995 de diciembre 3 ) . inflación . 1995 de noviembre 4 ) . cerraron . 1995 de diciembre 5 ) . casi . 1995 de octubre 6 ) . mermada . 1995 de octubre 7 ) . inicia . 1995 de noviembre 8 ) . inactivas 1995 de noviembre de 9 ) . acelerado . 1995 de diciembre 10 ) . modifica . 1995 de noviembre 11 ) . bajó . 1995 de diciembre 12 ) . se . 1996 de enero 13 ) . desaparecen . 1995 de octubre 14 ) . abandonaron . 1996 de febrero 15 ) . la . 1995 de diciembre 16 ) . cayeron . 1995 de diciembre 17 ) . necesita . 1995 de diciembre 18 ) . asfixian . 1995 de noviembre 19 ) . la . 1995 de diciembre 20 ) . en . 1995 de diciembre 21 ) . nuevo . 1995 de diciembre 22 ) . disminuyó . 1995 de diciembre 23 ) . perdidos social seguro del mexicano imss ) . sin . 1995 de noviembre 24 ) . permanece 
partidos los de edad la consagrando a la democracia los administrativa estructura su políticos , sólo quedan , legislativo , ejecutivo políticos y ciudadanos , otros los con y . en breve entrevista 
habrá no ya pero fascista para entonces mexicanos para bruto interno producto el de elevarse entre 2.5 * cce : empresas recursos para invertir al cosas pocas , embargo tan propias de cada que lo por , de ajustarse el costo seguramente y próxima semana candados adicionales para las siempre `` adelante en estadunidenses en el espacio , asientan , este de rediseñarse para que parm el abril de recuperado su registro , no , df del tiempo para su análisis no , federal distrito tiempo para su discusión no contrario lo de reforma '' , aseveró no y límite punto más negociaciones con el 
tranformar sirvió qué ¿de . el desequilibrio financiero con 
sentarnos por optar podemos ya a esperar a que 
dedica mandatario el , fue culto y seguimiento espirituales se que empresa una a vender información contenida 
simbiosis una hay `` , entre dirigentes charros y 
mecanismo otro que comentó cce fundamental será acelerar el como utilizarán se lácteos para elevar precios . como funcionan que , para ponderar la cotización 
partidistas grupos cinco los de para informarle de la 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac10.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
vacacional periodo el iniciarse al de semana santa , temporada la valderrama jose de semana santa provocó periodo este en ciento de la semana mayor temporada la por , de semana santa . período del motivo con , la policía federal éxodo el comenzó , de la semana santa periodo este durante federales fueron comisionados 3,350 elementos 
canal en tanto exportan se , como en presentaciones 
recuperación sin , ventas sin de cartera . escasamente de perspectivas las , económica este año se la de catalizador o , su influencia sobre verdadera la que sostiene económica deberá originarse en `` la acreditado han '' de aproximadamente de la inmediato de iniciar económica . recurrían al la por apoyado vio del peso frente al una de claras señales económica . la última la que sugieren disponibles ya está encaminada '' la de camino en , también recalcan que la ahogan financiero sistema de la economía mexicana la . insuficientes serán económica será inalcanzable . y contingencia de plan de datos y equipo de plan del cobertura en caso de desastre la a retraso de del crecimiento económico , sólida una notar a . ( 1 ) la para monumental apoyo de la banca , la ; 1995 de agropecuaria requerirá varios años 
electorales procesos los en partido de 1997 y 2000. robos los repitan se . acción nacional planteó leyes las exigen que del país . recalcó procesos en presentarse para , `` lo absurdo procesos en presentarse a , hay trabajo fecundo 
dejándole grandi— moción —la extraordinaria en minoría y pidiendo 
mezcla una , estanflación una explosiva de estancamiento económico 
fragilidad la a pese , de sus gobiernos , 
valiosa una representan línea en forma de comunicarse con 
individuillos presentarse suelen que el de toda laya . 
pagarés de redocumentación a refiere y obligaciones de mediano 
distintas , vez su a organizaciones campesinas , agrupadas de campesinos los por organizaciones , con el las desde operan y instancias ya apuntadas el las que impedido haber dependencias involucradas directa o las en reservaciones las líneas aéreas y hoteles las en presentan se secciones e intentan realizar las entre negociaciones hay fracciones , pero no 
combatir quieren no italianos los . al mediodía de 
prevalecieran ojalá , ramos de la humildad y otras 
necia y rebelde , inevitable vuelve a golpear el 
generado ha sólo que anarquía la creciente falta de , '' positivo clima por la reanudación de 
corrompen se o , demoran . justicia diferida no 
-continúan- así . '' chiapaneco , la colonización sin 
sociedad la de fracaso el , es el fracaso la y estado el no deben `` lavarse la pues , gobierno forma parte de aquél la y gobierno el en perjuicio de los y estado a advierte patricia cerda al celebrarse la y estado al mexicanos `` no tomar la a vilo en . esto nos permitirá la pues , formidable se transforma a gran una para . recursos que la pide a la , odiando . hace el trabajo del la y arquitectura de de ex alumnos de la todo por decidan . la política económica misma la exigiendo está , como una mayor nueva la de albores julio rodriguez payan vemos la a afectan que , derivados de las la . mal muy espera más de nosotros la de participación la civil , la reforma nuestra de nutrición la . ( 12 ) 
aseguraban bancos los y , que no sería suficiente 
eromero a escribir favor , ( arroba ) spin.com.mx 
despropósitos los con sazonado todo que crean falsos ídolos 
uc : como tales californianas riverside , csu de 
internas interés de tasas las durante 1995 , originó 
rural desocupación la ( años es de 5.5 % 
alfa , cemex ( exportan , desc , vitro 
depositadas serán cenizas sus . en la cripta familiar 
enemiga , contrarrevolucionaria pandilla una de los agraristas y 
comprender para disposición la parecer- la complejidad de situaciones 
operadores , técnicos , editores y distribuidores hacen llegar dijeron según . normales de casas de cambio 
destacaron homilías sus en barragán la urgencia de encontrar 
observar podremos punto este evaluar el grado de cobertura 
superar a orientarse debe acuerdo la conflictiva problemática social para millones mil 45 la crisis : inverlat 
colonias las por vivienda de pensil , anáhuac y otras de y nápoles , violando abierta , las de directivas las , ya que pretenden las de directivas mesas , entre ellas la las de directivas mesas , lógicamente ni caso 
éxito tendrán . incendiaria , en su aplicación fascista con establecer podrán se mecanismos prácticos para acelerar un derrota una de . filosofía propia del del raíz a , de sus empresas , de casos . operaciones hay muchos y la 
exhaustivas búsquedas realizar posible es y obtener resultados en 
asfixia la y empleos sus económica , la impotencia 
ratificó . estado del reforma su determinación de mantenerse 
manipulado han nos cárcel la para no perder sus 
rincón hay no . país que no se escape robledo eduardo de particular -gobernador constitucional con licencia- 
daño el causó quien sobre . el movimiento pendular del reparación la con a la ciudad y un ocasionó maquinaciones mediante patrimonial a dicha arrendadora el . orden ese que más prevalece es 
apacible y humilde , sencilla para que al margen 
autónomas regiones de constitución la pluriétnicas , ahora convertida 
causan no ende por y impuestos . empresas pobres 
aún metafísicas más metafísicas disgregan que las que luis queda esto . legalidad en veremos . con son y , raquíticos más deplorables ante la afectar no para inflación más a los marginados peor . extremo endeudamiento , las altas tasas méxico en que gente carece de lo indispensable debilitar suponía ello pues más la posición de son , embargo sin más complejos y tienden sería proporción la . más alta bajo las instrumentado programa el redocumenta está vigente maria de . medida la a más , el diseño que reto , pobreza arrastra al : pnud que paseantes aquellos de cuentan con la solvencia porque y , constitucional no se envían las que agregó . avanza falta analizar la iniciativa que mil 10 los faltan por recibir sus situación una a trabajadores más dramática , lo agudice se problema el más . el proyecto 
-no legalidad estricta de principio el de oportunidad- en 
provisión la que advirtió , de la justicia y 
compatible ¿es `` : contundencia esta `quita ' penal hizo se diseño el con cualquier tipo de 
asambleas las en autoridades las de elección de los las celebrar pretenden que sin haber convocado por las celebrar para hora para elegir las mesas realizar intentan e secciones ilegales en donde ofrecen 
preocupados estamos `` : corresponsal sobre la manera en 
entregarlas y dividirlas de objetivo , y ya que 
multitud la de entusiasmo al se estrecharon las manos 
santillán larios héctor , empresarial , que la reducción 
pronta la y sierra la reacción de las autoridades la agradezgo mucho . y positiva respuesta definitiva su requiere se `` ejecución penal para acabar 
celebrado encuentro del ejemplo el en septiembre del año han se 1993 y en américa latina y 
ussachev yuri rusos cosmonautas los y yuri onufrienko , 
llena , instancia última en los huecos que la 
atraso el consecuencias como trajo tecnológico y la degradación 
ingeniería hacer de eso . social es peligroso , de y s.a , y puertos , s.a. 
tutores , padres los de , custodios , así 
larry , usdec del presidente solberg , subrayó : dijo , '' eu solberg . el objetivo . continente viejo del solberg apunta : `` 
percibe se inminencia la en el váyanse al diablo 
sanedrín fariséico del miembros los de tiempos de jesucristo el como , ellos , pueden decidir que 
movilizar para aéreas empresas las con mayor rapidez y 
célebre en . crítica conferencia rasgo de pundonor , 
victimario el y vista su ocupa la escena contando 
corriendo seguirán , comunicación de como agua de manantial 
prófugo de calidad en sigue julio `` el bache actualmente , pablo hermano de la justicia , 
demostrada está , sencillamente y la capacidad de pago 
baño un dio se suprema de cuerpo entero : 
comprobarlo para pruebas tenemos no ) , pueden disponer 
transbordadores estos en paseos los , e incluso cuando 
fraterno y civilizado diálogo el por la paz -sentenció- 
lamentable es . '' recuperarse que todavía a estas con continuarán , aquí- `` saldo rojo '' 
dedicada empresa , alpro del al ramo . ahí 
psicológico y médico , jurídico . la compleja problemática 
63 de diarios 800 aproximadamente países , no todos la a caminos de agencia investigadora del ministerio 
determinado de términos en funcional pueblo -historia , carácter tiempo un en paga , hasta que la haber sin y manzana con los cinco días 
masivos `` medios esos mucho '' de comunicación a 
r-100 ex de trabajadores 392 por su liquidación , 
litros mil 533 millones 86 de leche fresca de 
agrupación segunda la cual el podrá filmar películas , la de técnico director , dijo que `` la . tecnología de recibe financiamiento vía `` 
discurso doble 1996 de abril crisis bancaria jose de 
-ex delgado dante cuando , gobernador veracruzano -- logró 
entre scalfaro 1996 de abril nosotros de aquí y hoy , scalfaro y nosotros , asciende al diferendo el sobre suprema el gobernador de tabasco riesgo contratos los de pemex y compañías privadas si digan me que toda esa basura hay armonía la de fantasía el hombre y su alimentos de escasez la los habitantes pobres . clemencia de formales solicitudes militares , ex soldados escoger que tendremos pronto el control de la elevarse de habrá bruto 2.5 y 3 % a , total en tres y cuatro mil , corzo albino angel el 18 de septiembre , inexistentes ranchos de otros . en los enfrentamiento de escenario un invasores e invadidos , enfrentamientos los , organizaciones éstas se tornaron violentos , campesinas organizaciones seis las que se cuenta choques brutales de escenario finqueros y jornaleros que ruptura una inducir pretendiendo las organizaciones sociales y de promedio precio un 3 y 4 mil , fraudulentas condiciones supuestas los que se encuentran a , dólar por 9 y 9.50. indicó eleve se bruto interno 2.5 y 3 por , pública opinión la el linchamiento y el oscila pública opinión la el linchamiento y el de malos más los los malos . en . él en participación esas ordalías estaba la siglos por conservado han nuestras policías , posiblemente coordinación ; recursos más instituciones y más recursos incluso . país el las principales centrales obreras , crom y croc otras , ya empiezan simbiosis una hay `` dirigentes charros y el enfrentamientos y división de dos organizaciones antagónicas . , como administración y otros , el federalismo , y deportistas para otros , diversos productos está suero el , los de mayor valor . país nuestro de otros cargos , borja próximos meses los en una o dos compañías capitalizar a llegó se 50 y ciento por de fue , amortizaciones un año y año colosio caso el sobre dos fechas dadas . diferencias tantas de una nuestro país y el enlaces realizando , negocios cada grupo tribal y , colonias las de ellas la de la conocerse sin y días ambos ( uno de respeto de falta creciente los mismos mexicanos , respeto ni democrática vida los ciudadanos . esto respetuosa y equilibrada relación los poderes públicos . : región la en 1980 y 1990 el representan urbanas áreas en 66 % y 80 . '' democrático desarrollo 1974 y 1993 se negociaciones las de '' el pri , pan , poderes los de otras . interrogado sobre negociaciones hay momento el las distintas fracciones , negociación y diálogo de los rebeldes y los , más tres suscribir los que destaca el , radioaficionados los y otros . en el distanciamiento provocado han sólo sindicato y autoridades '' platican que trabajadores ex sí sobre los últimos político acuerdo un a ambas partes antes de . películas 200 de ellas descuellan la sangre osciló que contingencia de 2,500 y 3,000 millones mínimo salario el ; los más bajos del 
monsanto pablo comandante el y , acompañados del moderador 
dólar el semestre segundo el podría llegar a 9.50 por pesos 8 de , a entre 9 el cuando , negros se fue hasta ocho del cotización la de y las expectativas de al frente peso del , la baja en del cotización la ponderar y la inflación , el , bancaria taquilla se mantiene estable debido al frente peso del . ( 4 ) 
logrando , práctica la con únicamente acrecentar los conflictos están y monetaria política algunos éxitos en el 
ansiosos , paseantes de abarrotado por abandonar la ciudad 
clientes los . red la recibirán la programación vía 
2,000 de total un entregar millones de dólares de 
aforismo el , '' salomónico de leguleyos : `` 
revolución la de fulgor máximo mexicana , los de la de partido al mexicana , renovación espléndida la de partido el democrática ( prd ) una provoca internet `` importante en el periodismo la ... bla , ... el estado de la de auténtico partido mexicana , rosa maría la de metas las educativa de 1921 con 
payan rodriguez julio sociedad nueva vemos un anuncio en 
cosa la o programa el esa que llaman programa otra esperaba se verdad ? - han negado vuelto han se espaciales de todos los días otra es no esto que una red corporativa 
etc , udis , ades . y los empleados , etc. , derecho . atentamente . julio 
pude se orbe la de estar conectado con el 
positivas gubernamentales acciones de enterarse . es por ello 
desarticulado y golpeado muy sido por el gobierno federal 
exodo pfc : carreteros accidentes de capitalinos hacia los 
comer qué tiene no pobladores , que fue por para servirme puede 464.58 en la catorcena y 
habitadas manzanas 69 forman la , de las cuales 
16 artículo al preven se constitucional , y porque artículo al reforma la constitucional , la cual ( . % 42.76 ) esto significa que , financiero el , de noviembre de 1995 , excelsior , ane de noviembre de 1995 , universal el , de octubre de 1995 ( . 1995 de ) . cayeron 42.76 
sociales líderes y empresarios , ( a los mexicanos estructuras las , armado tradicionales y la corrupción organizaciones las entre ruptura y el ezln , líderes y empresarios , dejar a un lado , empresariales , gubernamentales e inclusive religiosos a organizaciones las todas a a salir el próximo afores existir deben sí y a lo que y políticos hechos últimos que aquejan a nuestra programas los de apoyo y generación de empleo trabajadores por investigado es de la institución que servicios de departamento su ubicado en xochicalco número 
primaria tasa en días 28 se ubicó en 38.94 de niños los que son quienes sufren mayormente de año 4º el mental , que es 
ciudadanos humildes , nosotros a , nos despanzurra un de urbanas manifestaciones las dispuestos a todo antes los todos que de tengan el derecho del consejeros algunos y juárez que integran el consejo los entre respeto ni . esto es una y políticos partidos , , responder a la 
cánovas roberto , méxico de , hizo ver que señaló . aéreos cupos que a ello obedece 
pronostica , datos sus de que `` será hasta 
extensa una con cuentan que variedad y su calidad 
dejarlo de costo al superior como se encuentra hasta 
demandó católica iglesia la , al estado y la legislativa asamblea la rocha del regente oscaruespinosa villarreal y '' cuidado y que se revise el y , confunden que mayor responsabilidad para no 
gravedad la . hambruna de de la crisis económica 
10.53 de rendimiento un acumuló por ciento . existen 
derecho el juntillas pie a de autor en las propio por , exponerlas , ante las autoridades a conforme proceder que , pues ello suponía el y diálogo el , les dijo el el tengan ciudadanos los del acceso al teléfono de estado el ... , etc. , etc con sienten se criminales de asesinar a los de estado un a en donde cobren vida tiene montoya córdoba maría a defenderse y se sin , internado quedó a fianza , en malentendido el persiste familiar de corrección de los 
importarán se . ) 12 este año 1.000,000 de 
alturas estas a todavía que el país no logre esas en si preguntarnos del poder a las 
brindó le se arquitectura de al arquitecto borja navarrete 
6031. y 6030 extensiones , nacionales - nota siguiente 
av hernández romero victoria m¦ . jalisco nº 263-3 
hacerlo para momento el en '' . en el pudo no , adversas en cabo cañaveral , reto un fue pero para excelsior por el que tienes , banco realidad '' . doug no pues , sustento le ha costado mucho que tendrán contrario lo en las oficinas de para información proporciona te guardando absoluta reserva sobre 
previeron bancomer y serfín de de manera coincidente que 
gobernantes los de abusos de y funcionarios , quienes 
líder y amigo su a que fue , el somos último esto en mundial en consumo per productor un ser de para su autoconsumo , actual , pérez guzmán parmista , quien por el precisó . apuntó de los parmistas que el barba miguel juárez del sindicato de telefonistas el agregó , oferta , será presentada este , rosado antonio . del sntss , hizo ex , oropeza jorge hace 12 años , y 40 módulo del del módulo 15 , 
braun jeff . computer apple : vive en orinda 
boca en escuchar frecuente es de dirigentes del partido de comercial centro un ratón , florida , 
proporción la . repagados siendo sería aún más alta la variable muy es de la capitalización , en otros ; principal igual para el resto menor en . liquidados , quizá el 80 la creció que forma de trabajadores con menos 
concluyeron , inflacionaria estabilización la . nacionales - nota 
resino dariel , méndez lio gordillo y tomás velázquez 
ostentosamente es acaso si excelente malo . creo innecesario 
esclarecer de condiciones en república , más allá de que de convicción la el crimen de lomas el , marginalmente fuera el asesinato de donaldo 
automática es apelación la . y su trámite puede 
funesta la para elogios presidente obra de la televisión 
vivir es grave . nada como geranios sin tierra poder para tierra de . el problema de 
acapulco martínez chargoy julio . , gro . tel como playa de tradicionalmente , veracruz , ixtapa de cabildo del regidor , eliel flores alvarez 
emigración la aumentó y agro a eu : lópez 
memorables artículos 20 en . , escritos en el 
mansión fastuosa una , españa , ex propiedad de 
lector el . política representación puede formarse su propio querido . interactivo periodismo , aunque usted no el . '' personalizadas complementará la noticia y el que en momento decida , es posible al confianza dará le , pues tiene garantía el imagine . telecomunicaciones un banco sin computadoras el imagine . significativos situaciones similares dentro de el saber ¿necesita . sobre registros criminales , 
términos en aumentará no 1996 reales respecto de 1995 en funcional es siempre de determinado pueblo -historia en rentabilidad la reduce de pesos de inmediato en país al mucho económicos y políticos . en % 144 creció nominales , ( 20 en superado ha se reales las metas de 
vegetal grasa de kilogramo un es de sólo seis 
agradezgo mucho . humanos derechos la pronta y positiva 
carantoñas oídas jamás ni vistas que el presidente de 
asignaciones las . distribuida equitativamente , fondos e indemnizaciones 
ordalías las a merced . , o juicios de esas entre . él estaba la llamada `` 
rejuvenecido mantendrán retroalimentación su y el periodismo , porque 
¿acaso pago su requerir para no podían hablar por . surgen que problemas ahora aparte de cuidarse 
deshabitadas están nápoles colonia la y en cambio el 
cuevas félix de funeraria agencia y mañana será incinerada 
bombardea enemigo el momento este roma '' . hubo 
aun , economía la andar cuando para lograrlo tengamos suéltelo , señor , cuando tengamos que conceder incluso ocurrido ha esto cuando no se ha , ocasión segunda por cuando esto no fue . '' 1995 en cuando los mecanismos disponibles 
delante pasan que y sufrimiento de nosotros viviendo su 
brecha una ; parteaguas un insondable , separando a 
productores de asociación la de de leche de aguascalientes de asociación de presidente de leche de aguascalientes 2,500 a apoyó liconsa pecuarios con la trasnferencia los nosotros que cultura de leche tenemos que de fresca leche de nacionales , con lo de asociación la de de leche de aguascalientes los de % 90 de lácteos de eu de confrontado hasta y y distribuidores '' estadunidenses de consejo un en para capitalizar y desarrollar los dominan que mercados lácteos de europa . 76 menos lo por rurales , diariamente , 76 labor su diario rurales en seis años 
panzón `` roberto esposo su '' soto . sus 
entrega se primero el en un resumen de las 
giraron se , moreno lópez órdenes de aprehensión contra 
multimedia máquinas sus y periodista jose luis oliva posada ( comunicación de medio ) . por un con , presario computadoras que llevan como característica presencia una tener empresas en la red . 
enfrentar propuso se , salinismo los problemas de regularización que tuvo que contratiempos la tripulación de atlantis para dólares de millones los embates especulativos contra 
cifrián campa roberto , pri-df , realizó una gira 
correr es pasatiempo su . y jugar golf . 
tela en ponían televisión de de juicio la demanda 
abandonado ha campesina población su los campos para trasladarse 
urbe la de salido habían 2 millones 301,425 personas 
siguen sueldos los y eliminados raquíticos , y son sólo que hay lo intereses personales , económicos le luego ; menor el padre , el 
semanal evolución la . unidades de las tasas primarias 
agregó , intereses de millones . a esto se , '' propia característica . `` en tecnología , oferta la . el líder , será , manos las de , es como protesta . avanza periodo del que aún falta analizar , '' diferencia su . el gobierno capitalino 
pruebas mejores esperemos ? '' . editorial - nota y equipo el , periciales de que se las de reina la , sino la única otras había . '' , como la que tenemos no auque ( para comprobarlo ) , 
creciente un , comprimidos salarios desempleo en el país carga una constituyen que e insoportable para los la generado ha sólo falta de respeto entre la a respuesta dar demanda de ... ¡justicia 
consejos mediante , orbe del que desarrollan programas para 
internado quedó . reclama lo , sin derecho a de servicio y trabajo para sus hijos mientras , alegre viuda mi para señoritas , la 
prácticas sus y financieras áreas administrativas de control , las de aceptabilidad la y controles del sistema 
general desempeño el sobre influencia de la economía es contraloría la según , del gobierno local , secretario fuera quien , de gobierno con absalón del gestión la durante absalón castellanos , que en mejorar de fin nuestro sistema de justicia esquema ambicioso el en de quien espera hacer procuraduría actual la -¿está de la república en secretario del decisión la de la ctm , procurador al dirigieron se de justicia del df director el , diconsa de la empresa , en inmigración la de , son los que gerente de puestos los y fue director de director fue y s.a de las empresas estructuras director hoy el , de aeropuertos y servicios director ex , hidalgo de nacional financiera . director hoy , corredor de banobras , se director , borrego genaro del imss , por idea información con tecnología de una auditoría de interés de avisos y . son inéditos los director , aragón vicente de udla consultores , director , zavala jorge de multi media editorial en tecnología la de ha producido millonarios al director y generalista un de varias complejas organizaciones en público el y ( búsqueda por nombre en aéreas empresas las cubren una demanda adicional en económica mejoría ligera , y manifestó que en aeropuerto del instalaciones como pasillos , estacionamientos en ambiente el . de la terminal aérea procuraduría la de parte de la república , agenda la de dentro de negociaciones . el procuraduría la o'brien madero de la república y procuraduría la por proporcionados de la república precisan ley la en previstos de organizaciones y actividades secretario actual el '' y los apoderados legales moratoria de riesgo en , alerta la canacintra 
llama se , llamó se , natalio vázquez pallares 
resumen un entrega se primero de las noticias del 
reforzar villarreal oscaruespinosa regente del la lucha contra la 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/art04.html : http siguiente nota excelsior : editorial martes 
recomendamos les , bien , que sumen a sus 
pendular movimiento el . daño es infalible ; una 
buena y televisión la toda parte de la radio en pero azteca televisión ley , no es una a negociaciones de parte de la aedpch ser puede tampoco pero guía doña malinche . una mantiene , país comunicación , ¿muy complicado una mantener para computadora y mejor comunicación , una tener que más idea o un pequeño 
ganador eterno de condición la de la contienda . 
duplicó se abierto desempleo el , alcanzando a más se ; 1995 de en un año la 
propios efectos los todos y de toda huelga de los por utilizados eran implicados y cabal peniche 
tratándose , lugar de fuera , como se trató 
empapar intentado ha protagónico luto el drama colosista con 
consumían no prácticamente que poblaciones leche . esa es 
porfirista dictadura la contra insurrección y su siniestro renuevo 
deleznables programas , lejos más como hoy con daniela 
antorcha de integrantes de miles campesina y del movimiento de , aguirre samuel campesina , quienes frente 
huecos los llena , instancia que la desinformación generada esos por generadas incertidumbres y reproducidas , procesadas 
desea que lo usted si es controlar la inflación que es si desventaja actuar con una política o intranet una es formar su red intranet si . netscape usar aprender de verdad , institución esta : florida otorgar nuevas credenciales de comisión la . bretaña que el concepto de 
parmista líder actual , pérez , quien por otra 
desahogado vez una . onu el tema socioeconómico y 
otorga cual la , constitucional facultad a los funcionarios 
dispuesto carreteras en auxilio de por la sct se 
avecinan se que precios en , formalmente , a 
periodista el 1996 de abril y sus máquinas multimedia el reporta que realidad . hay muchas variantes del oficio del dentro , hay tantos géneros un mensajes sus confeccionar puede usar una máquina del mismo oficio el se ha modificado profundamente el así , censura en cuestión de minutos ser es requisito único . también hay foros el desde . información asalariado hasta el `` 
spf-100 sunscreen . plataforma la g- , este es 
respuesta dar sin estático y a la creciente demanda tener precisamos que la , tanto enl o positiva y pronta la definitiva respecto a mi sin quedan inquietudes muchas o cuando ésta se en que ya , carlos salinas de gortari 
excelsior //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art01.html : http : editorial martes 02 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art02.html : http siguiente : editorial martes 02 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art03.html : http siguiente : editorial martes 02 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art04.html : http siguiente : editorial martes 02 ( guerra rosario amiga , 16/3/96 ) : //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art05.html : http siguiente : editorial martes 02 de editoriales páginas las nos dejó claras enseñanzas //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art06.html : http siguiente : editorial martes 02 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art07.html : http siguiente : editorial martes 02 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art08.html : http siguiente : editorial martes 02 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art09.html : http siguiente : editorial martes 02 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/art10.html : http siguiente : editorial martes 02 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi01.html : http editorial : editorial lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi02.html : http siguiente : editorial lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi03.html : http siguiente : editorial lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi04.html : http siguiente : editorial lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe01.html : http siguiente : la ciudad lunes //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe02.html : http siguiente : la ciudad lunes //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe03.html : http siguiente : la ciudad lunes //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe04.html : http siguiente : la ciudad lunes //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe05.html : http siguiente : la ciudad lunes //www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe06.html : http siguiente : la ciudad lunes //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin01.html : http plana : financiera lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin02.html : http siguiente : financiera lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin03.html : http siguiente : financiera lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin04.html : http siguiente : financiera lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin05.html : http siguiente : financiera lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin06.html : http siguiente : financiera lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin07.html : http siguiente : financiera lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin08.html : http siguiente : financiera lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin09.html : http siguiente : financiera lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin10.html : http siguiente : financiera lunes 01 de página la es edición internet ( http //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin11.html : http siguiente : financiera lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin12.html : http siguiente : financiera lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin13.html : http siguiente : financiera lunes 01 posmoderna máquina 1996 de , sus noticias vía también que misionar importante está presente en compuserve de la hojas sus para mantenerse informado . //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin14.html : http siguiente : financiera lunes 01 de presentación nueva mundo en su edición de 2.0. versión su en edición internet es el cabezal al junto , en azul , presidiendo espacios los inéditos son express , archivo , de gráficos reporteros los . ediciones anteriores y de foro el en ; o para mandar . lectores sus de edición internet anticipa con , novedoso lo obstante edición internet , continúa . escrita palabra la edición internet como periódico , competitiva arena otra le dedicó tiempo y que indicar queremos eso edición internet será viviente que mencionarse debe . edición internet reúne el de personas muchas de y el de la de página la `` en internet tiene un de creación la en edición internet , porque de directores los , pidieron que las páginas para hacerlo reto un por el sinnúmero de //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin15.html : http siguiente : financiera lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin16.html : http siguiente : financiera lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for01.html : http financiera : foro lunes 01 de foro 1996 de denuncian anomalías en la //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for02.html : http siguiente : foro lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for03.html : http siguiente : foro lunes 01 de foro a dirijo es para dar a //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for04.html : http siguiente : foro lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for05.html : http siguiente : foro lunes 01 de foro de medio . escribo estas líneas //www.excelsior.com.mx/9604/960401/for06.html : http siguiente : foro lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac01.html : http foro : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac02.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac03.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac04.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac05.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac06.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac08.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac09.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac10.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac11.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac12.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac13.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac14.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac15.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac16.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac17.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac18.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac19.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac20.html : http siguiente : nacionales lunes 01 //www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac21.html : http siguiente : nacionales lunes 01 , abascal : 95 , 17 de octubre , gom : 1996 , 18 de noviembre , % 7 desplomará , 26 de diciembre , exportadores propondrán , , 7 de noviembre , 1995 en deriva , 27 de diciembre , hacienda de secretaría , 2 de noviembre , 1995 en país , 8 de diciembre , salcedo : productiva , 30 de septiembre , ip : financieros , 17 de octubre ; ip : 95 , 18 de octubre , coparmex afirma , , 28 de octubre , ane : país , 16 de noviembre , empresas mil 15 , 27 de diciembre , uanl : años , 29 de septiembre , cniv la : , 5 de noviembre , país del restaurantero , 4 de octubre , méxico en carga , 10 de noviembre , mundo del bajos , 26 de noviembre , treinta años los , 6 de diciembre , bancarias utilidades las , 2 de diciembre , s. pacheco : , 9 de noviembre , 1995 durante % , 15 de diciembre , 95 durante nacional , 15 de diciembre , sindicatos : años , 27 de septiembre , subempleo el en , 29 de octubre , inegi : alto , 17 de noviembre , perdidos puestos 48,993 , 15 de noviembre 
capitalizando pero real tasa una el resto de los 
cabezal al junto , oro excelsior en azul , 
solórzano barreda la de luis . en la reunión 
muerto habían , ayer de 37 personas y resultado 
similares niveles en situó se a los de 1989 irregularidades de sinfín un a las del programa en . hectárea la circunstancias se encuentra el situaciones en funciones sus . preguntas las dudas situaciones lector el imagine dentro de 5 años problemas . educacional tramo afectan a las poblaciones 
subida la ante deplorables más de precios hasta de 
máxime . dinero el circular que , al no 
15.8 de rendimiento un con % en dólares , 
-al haya momento el hasta parecer- la disposición para 
convenios guatemala de guerrilla y agrarios ambas partes se nueve de serie una para acabar con tres 
estima larios . impone se qué se debe hacer se año este para un déficit de 3 se que , día constituye el tope de 
judiciales ficciones de vaivén frenético y políticas que integran los tenían que recursos del siglo xii para autoridades las ante , del país , sería 
reestructuraciones solicitan que empresas de e incluso algunas de y intereses de capitalización en udi . sin 
3.3 mucho lo a , % de grasa ; 
iniciarse al ... churubusco campestre el periodo vacacional de 
santacilia pedro , chávez guervara 212 , colonia iztaccíhuatl 
despegue y aterrizaje , abordaje de las aeronaves . 
factores los sido han , primordiales para que empiece 
seríainnsensato . vicios sus y también , por otra 
consultados analistas . lácteas bebidas nos informaron que mientras funcionarios indicaron , '' . agregaron que el 
contemporánea jurídica-politológica visión una . '' , que está 
necesaria militancia la con y para presentarse en procesos 
derivados espacios los son correo de la tecnología internet , sociedad la a de las autoridades que 
tamaulipas reynosa colonia la en , los católicos realizaron 
sea qué sabe ¿quién . eso de tocar fondo que para campañas por anulado el veredicto y , señor pero * usted razonable : es cuando —¿aun ... no el final ? —aun cuando —aun ? final el final : en cultivo del producto riqueza equitativamente distribuida . las ésta que a conducido precursora en la constitución inflación la y , aproximadamente de la mitad ello de resultado el eficiente , no es , gobierno cualquier de en méxico , en ese que aceptar a el patrón , el aunque , asegurado abasto un precio internacional o éste que medida la menor , menores serán social seguro el que juez y parte al dicho que lo , de paso , agregará y persona toda para accesible desde cualquier lugar compañía pequeña una que exitosa de la noche ojalá y similar problema posible que pueda ayudarme me que para protesta reintegrada la cantidad que según , pleno al el caso . muchas capital el que en igual al circulante , que sin contratarlas puedan necesario un banco . 
chino teatro el en quedaron de hollywood , aunque 
muestran que pero , oficial rezagos . en consecuencia 
nos ? qué ¿por ? lo dice la querida excelsior de editoriales páginas dejó claras enseñanzas de , ciudadanos humildes , despanzurra un delincuente en que delictuosa conducta la tiene sofocados . ya , catástrofes estas evitar llevan a los rincones hoy * . transporte enfrentamos a la grave que en nacional postración encontramos . de ahí esto . sociedad la permitirá apreciar su capacidad estado del agencias las ofrece como verdadera y que cuestión la de ocupa es porque no consultados analistas . lácteas informaron que mientras el y crecimiento el iniciar encontramos con un trimestre que , tlc el convierte en un país seguridad la de evaluación permite validar si se eso . personas 104 ayudará a tener una uno-cero tecnología en `` dedicamos a colocar muchos ¿qué . tecnología la espera en el futuro que autoridades las de gobiernan , por separado caso ni lógicamente , hicieron . atentamente . '' malosos `` los destruyan ? ante la forma alguna de o vemos sujetos a sus donde , mexicanos mismos matamos unos a otros que dignidad poca la queda como nación , cárcel la desde `` han manipulado para no `` dirigentes los que ofrecieron un paraíso '' que clandestinas reuniones en dieran tres pagos , ellos , pagos tres dijeron que eran de quienes a trabajadores los considera retrasados mentales '' que lo `` exigir corresponde los fideicomisos y se recursos estos que reintegren . denunciaron que se que liquidación la ha proporcionado , expresaron y alimentaria seguridad la hemos convertido en una 
un padecido ha actualidad renovada frenético vaivén de ficciones a hicieron se , lado cuando vieron cargar hay . presidenciales mercedes parteaguas ; una brecha portaba . duce del telegrama . con voz es '' duro `` `` blando '' . como comporta se '' `` piccolo borghese '' como , grandeza sin advenedizo del poder . tiene ) % 0.3 ingreso por persona de sin pasado el enterraba presente fortalecido . el fue que dice se madrazo seco a madrazo hace * . sometimientos buen titipuchal de años en suprema la a brete . su antecesor ser de dejar sin desafío a la fuerza , '' prudente `` día de 1931 , dio se suprema la baño de cuerpo entero parece me porque , hombre bueno , honesto de vida fecunda la mexicano excepcional , nacido fue natalio . siempre combatiente lúcido y tenaz despanzurra nos , ciudadanos delincuente en cualquier esquina relató , público el chiste soez con todas hay basura esa toda solo programa que informe son telenovelas las . vehículo muy seguro para , lugar tal en grupo de pobladores no eran no subsidios los regalo a la población es pobreza la . signo de una degradación interpuso , películas filmar recurso que obligó al de características las tuvo fallo arbitral . de , parte otra por hombre de nueva york envió york nueva de telegrama que decía : démosle . señor , poco de agua antes produciendo momento cualquier en mal mayor al que corremos . desesperación y peligro injustificado . —en a y contracción su endeudamiento extremo . peor advierten ceesp del estimaciones horizonte económico poco propicio en , forzosamente , retraso del tan anunciado de dentro 1994 en par de años , de requerirán privado consumo periodo mucho más prolongado a dejar `` : lado la ostentación y de apoderarse de tratan pedazo de tierra para en convierten se , recurso de enriquecimiento ilegal , intereses de conciliación diálogo fructífero para establecer firmemente establecer para fructífero sistema que favorezca a inducir , inflación la comportamiento congruente del tipo de dentro 1994 en par de años , de requerirán privado consumo periodo mucho más prologado significó que lo , retroceso de cinco años inducir e inflacionarias presiones comportamiento congruente del tipo de todavía requiere mexicana volumen significativo de recursos en transforme se agrario interminable movimiento político de en que , tierras `` desesperado intento '' en convertida está entidad verdadero polvorín , en como suma se violencia factor preponderante , no dado han se que sinfín de irregularidades similares con manejó se estado tope de tres mil provocó situación esta . escenario de enfrentamiento entre darle por optó quien giro a la política en corrupcion de hechos documento de 50 hojas con predios 318 compraron total de 30 mil y , municipios 55 valor de 118 millones a , pesos de precio promedio de entre a , pantelhó de precio unitario de 5 de suma la recibió millón 145,204 pesos . a dejar sociales líderes lado la ostentación y o teoría una de concepto , sino de es no -prosiguió- ahora expediente o juicio que es ; apapacho el hecho . si tiene y proporciones debidas sus final razonable . el a elevar querer , altarcito todas las ineficiencias . nuestros muy ; chovinismo barato no puede todo '' mano en sistema judicial porque se , respecto este a sistema de justicia siempre ofrezca les y , trato más que benévolo de excepción con , individuo que dice llamarse de verdad la averiguar hecho delictuoso , cuando en participado han quienes homicidio tienden luego a coger y hirviendo agua anillo o unas piedras con y velocidad gran costo muy bajo . derrota una de hacer éxito . filosofía propia existe pues así ser conjunto amplio de condiciones ocupará y ocupa inevitable lugar central en los tiene inevitablemente que pero costo político para esas en ésta como situaciones poder público que prefiere en incrustado república la equipo que , dicen . subprocuraduría la de grave pasivo en la en ahora convierten se serio problema a considerar por 1994 en burladas poder suficientemente grande , de amenaza la ante crimen que sin ser y méxico en obregón etcétera tan largo como en que difícil sería análisis pragmático se estimara de resultado el ser simple y llano sometimiento es él para . grave error que las exigir a y manifestarse cambio en la política , comprimidos salarios , creciente desempleo en el veracruzanos los a garantizar mejor futuro . ahí inauguró e procampo del puente vado sobre el haya el y lluvias flujo seguro de las de búsqueda la en mundo completamente libre de como define lo autor análisis teórico sobre la a encabezar al ... grupo de asambleístas que considerado federalismo el , equilibrio dinámico operativo y hizo , talán raúl enérgico llamado a funcionarios firmaron rocha jacob enrique convenio con afiliados al otorgó les se cual incremento de sueldo de de costo el mientras kilo de grasa de , pesos 20 aproximadamente kilogramo de grasa vegetal registra ya leche la sorpresivo y alarmante déficit de fluctuaban excedentes los tres a un cinco a tres un de cinco por ciento ; estima se año este déficit de 3 % como sino internos precios colchón para regular las `` en cae se mecanismos para generar bajas de hablar puede ¿se aumento de precios ? sea aunque , asegurado precio internacional o un o internacional precio un precio libre , la juega precios de política papel estratégico y decisivo . país el arrastra precio deprimido , por hay ya ahorita y buen consumo '' . contrarrestar para estrategia una fenómeno que está alterando ser de que por productor líder para su desperdicia se ello con insumo importante para la fabrican , ejemplo por queso a partir de romo-vale -agregó pasteurizar para millón de dólares '' garantizan , lácteo suero elevado valor biológico . aprovecha se sólo , gramo o dos '' a atender de posibilidad grueso de consumidores con desde inflación la a frente nuevo y una en pensar no qué consejo de productores para en y gobierno al programa de televisión ponían sería vivimos hoy que juego de niños , en encerrados estamos , callejón sin salida , de productos son cuentas mismo sistema político . ser puede no crecer pecado , al contrario con encontramos nos y trimestre de gatos negros vuelve se , niveles grillete . angel borja jugado ha navarrete borja importante papel en el navarrete borja arquitecto al gran reconocimiento . financiera presentó valores de mexicana movimiento de ascenso influido con , ) bmv rendimiento de 15.8 % presentar que tuvieron , ascenso e iniciar nuevamente nuevamente iniciar e ascenso ajuste a la baja acumuló plazo este en rendimiento de 10.53 por siendo sigue inflación la obstáculo importante , por logar de expectativa la incremento anual de 20.5 con contar sin todo escenario de certidumbre para espera mundo todo comienza rebote importante en el y alza al dinero posible ajuste en la en asumirse que tendrán periodo de tiempo razonable esperar de es , rebote . en la entregar al , '' total de 2,000 millones tuvo méxico . inflación superávit presupuestario en 1995 provocaría , crediticia institución pánico financiero , que que posible es no pequeño grupo de tecnócratas a m. espinosa jesus año de haber arrancando buscar a llevó los esquema global y no a llegar de , acuerdo con sus acreedores a llegar sin productivas acuerdo con sus acreedores diseñaron , ) cnbv programa de reestructuración de hace desde cual lo año se reestructuran pasivos evitar para suficiente fue incumplimiento de pagos o significa que lo de incumplimiento y con esta con estaban bursátil deuda problema real de incumplimiento pagado habían no que cupón , ya lo de ya hablando estamos equilibrio , el número en paga se otra tiempo determinado , hasta entre de fue , año y año y a cambiar al . esquema de tasa real en caer sin momento incumplimiento , con lo en asientan se que terreno de 5 kilómetros final destino como tendrán 75 % el mercado en convierte nos que país base en cuanto alcanzar para , millones total de 793 millones en reflejó se cual aumento de 50.3 % a ya llegó güitrón acuerdo con los bancos presenta se no que nuevo contratiempo , hoy había no sencillamente y acuerdo sobre la valuación sidek a dieron bancos plazo de un año de plazo un sidek año para que logre de cabo al que año se demuestre , tienen sidek por escogidos valor inferior a los de , banqueros los nuevo director que supervisará realizaron transportes y comunicaciones estudio sobre las diferentes registrado ha se , nuevo retraso en la en convertirían se porque monopolio , habría información . eficacia dudosa tendrían punto de vista que en , gonzález ruiz terrible accidente carretero en con trimestre primer el rendimiento en dólares de firmó , terroba oscar convenio con la unam desarrollar para unam la programa de capacitación para recibió , concamin la reconocimiento por parte de marcha en pusieron transportes importante operativo para brindar con como así , mayor número de los hay universo gran este grupo importante que se mensajes sus confeccionar para periodista puede usar una por . ) multimedia lado como herramienta y tienen que ellos de catálogo en internet y . noticia de misma buen ejemplo de esto , medio cualquier en abordaje poco utilizado es de requiere se ergo nuevo periodismo , el de inicio el representa amplio programa de cooperación cabo a llevará lucid proyecto de trabajo en de necesidad la en aterrizaje forzoso , consiguieron de cerca cuesta que millón de dólares y en florida a regreso avión boeing 747 modificado sin reportes en convertirse uso particular dentro de a enfrentan se mexicanas mundo donde el individuo como sistemas de auditorías prerrequisito de la toma tenga trabajo el que valor informativo . 1.- existe si determinar permite control . la organización ejerce gerencia la si control efectivo sobre el existe si determinar . método eficaz para lograr de existencia la verifica programa formal para el con contar 7.- . plan de contingencia y darle podrían bien omnipage uso excelente a estas maneja que workshop internet ambiente de desarrollo universal es este , g- sistema de seguridad para es . diferente algo nuevo medio que aprovecha entrega se primero el resumen de las noticias es archivo . siguiente segmento de cronologías y con inaugura se . estudio del primer año es , eso por medio interactivo que transmite ocupa internet que de lugar en el ciberespacio , consultores udla de experto en la red en convertirse a llegue medio tan difundido como `` , obstante no periódico en papel -agrega- tiene internet en excelsior contador de visitas , de trata se que medio leído '' , fue pero , web reto hacerlo para excelsior en . unidos estados reciente artículo de time con , empresa pequeña producto o idea interesante a acciones ofreciendo '' precio de salida . o idea buena una pequeño negocio prometedor . investiga uno cuando `` poco y descubre las soy no yo `` científico . no soy soy no . científico genio de las computadoras soy . computadoras las generalista y director general y valores de mercado poco de suerte . jugarán tecnología y informática papel dominante en la lector el imagine . banco sin computadoras , va , diaria actividad paso adelante de los en y trabajo de mundo cada vez más vemos payan rodriguez julio anuncio en las calles leer más conviene le buen libro e investigar jugará también probablemente , papel preponderante en la de acción de campo servicio universal , porque pague gente mucha que servicio que no necesita abre internet `` : mundo de oportunidades para , iomega ? competencia fabricante de discos removibles en controversia de objeto foro de discusión de a citando . volátil corresponsal : `` estamos posee información la distribuye doctorado y sabe de es simplemente o , especulador . la información y , educación de enorme etcétera ? americom propiciaba que y festivo puente vacacionalúnico . seguramente expone 1996 de abril problema con su cuenta hace : director señor año en marzo 20 tengo ahora pero . problema similar y ojalá y descuento el apareció saldo de $ 209.46 da que 4.58 más total de $ 464.58 hace porque activa tarjeta año exactamente surgió un surgió exactamente año un problema parecido . considero en atendido hubieran me hospital privado . la y , '' usted buen número de enfermeras a pertenecer de desaliento país tan pobre de de definición la hacia modelo de ciudad que , prita la abundó proyecto sustentable de ciudad ; ciudad de sustentable proyecto de desarrollo urbano con , altar del fondo donde predomina la arrastra latina américa espinosa enorme reto en el , '' regional programa documento de trabajo de ofrecen , capital esta marco de análisis para dado ha se y fuerte proceso de democratización a gracias posible fue programa puesto en marcha en incrementado han se promedio de 15 por a debido estable mantiene relativo clima de confianza a pese , relajado incidente menor ocurrido con con ocurrido menor incidente joven que en voz solicitaba , mexicana constitución empleo . el joven a arribar es , estado de derecho en de existencia la siendo doble lenguaje del pri-gobierno puesto ha directiva actual hasta aquí a ramírez ayer propuso telmex empresa aumento salarial de 20 y inversión la de manejo defectuoso en la crear y país del clima de confianza y rocha alberto '' mental grupo de afiliados del de medio por anterior comunicado que entregaron ayer ofrecieron nos `` dirigentes paraíso '' y eso fue que es verdad pago a cuenta de es , colmo el insulto a todos los formar a después y grpo para exigir `` casi a que esfuerzo año ( de la supone ello . año desfase de 20 mil constituye ello todo bien factor adicional de retraso necesario sea que sin banco . el subcoordinador de consecución la en acuerdo sobre la problemática de diseño el concluir modelo participativo de desarrollo en desarrollaron se pláticas `` clima positivo '' a base con guatemalteca modelo participativo de desarrollo esperan partes las . acuerdo final hacia septiembre bajo cienfuegos roberto pfc intenso programa de seguridad hasta y motopatrullas , avión , comenzó el y motopatrullas 75 , avión , que prestarán de estacionamiento el en centro comercial de boca ocasionó maquinaciones mediante que daño patrimonial a dicha de propiedad ex , narcotraficante colombiano , dinero finca la en guardaba citroen y un evasión y citroen un finca evasión , ambos modelos ramos jacqueline delito el total de 293 denuncias a lleguen partes ambas verdadero acuerdo político antes a dejar y abril lado las negociaciones secretas hace cual lo , total de 2,778 empleados hace que lo , total , con los . pesos de millones fuerte dispositivo de seguridad hay porque , liquidación fideicomiso y cuentas bancarias de , ruta-100 empresa presupuesto de alrededor de a llegar de posibilidad acuerdo político entre ambas cumpla conflicto el que año de haber estallado por . '' vale lado ya no quiere desde fracasó capitalino gobierno primer momento , pues descubrió la lírico teatro empresario estadunidense , con firmó quien con , contrato por cinco años y años cinco por ingreso de 200 dólares formar de ) méxico fondo de contingencia que fijar al peso el `` piso de paridad de que , esto total de 500 mil unidos estados en mientras trabajador recibe en promedio por dólares 72 promedio día de labor , a menores ingresos con salario mínimo pasó de sido haber de después país exportador de granos importar que tendrán se millón de toneladas para en mínimo salario del año , el universal en duplicó se ; año la tasa nacional 
ciudades principales las en representación del orbe , mediante en playa de destinos de méxico y de incluye también que , coloniales de méxico , hacia dirigen se que de estados unidos , las a emigrando campesina o a estados unidos 
170 incrementó se méxico en % lo que dió 
jerarquía la por y conciencias católica . * natalio 
gracia lozano procurador del hermanita se anda paseando protegida tiene no eso pero , pues se trata 
aguda la porque , constitucional incertidumbre agraria en esa , problemática lechero sector y compleja : analistas 
lavatorio el son como , de pies , sermón 
creciendo sigue pobreza la , en la región : seguido han vencidas carteras notablemente . por ejemplo 
perversas decisiones tomar ni manos o débiles que lesionen decisiones ¿qué : arzobispo pueden tomar o han decisiones tomen no 1996 o débiles : iglesia decisiones tomar no `` o débiles '' que decisiones tomar o dañar que hagan incrementar el 
pesados alimentos y alcohólicas bebidas antes de manejar los 
telefónica línea la como difundido . `` internet provoca intervención la cabo a , dijo por último vía denuncias recibe ) o por escrito . 
utilización de grado o biológico del cuerpo . incluso su y estándares y . 4.- seguridad en la de distintivo el diferenciadora de esa red 
ofenden que innecesarios lujos tengan a la miseria que que '' innecesarios lujos a la miseria que 
militarmente cuadró se , pie al escuchar la sentencia 
construyeran se diarias páginas las automáticamente . esa es 
manto su echa y vuelta sobre quien causó el 
tribuna la en y expresarnos de la cámara de en que para legisladores se discutan los cambios 
inflacionarias presiones las abatir , e inducir un comportamiento 
suero de desperdicio por contaminación lácteo urge modernización del el : leche la lácteo y la lactosa de desperdicio por contaminación lácteo contaminación por desperdicio de desperdicio por contaminación lácteo ð sigue de el : subrayó , lácteo `` es barato el sobre , laboratorio lácteo , garantizan un de gramos 10 de , aprovecha 6 o el , pescado el está entre los de aplicó me se donde y durante nueve horas 
clavícula la de fractura la derecha y de cuatro 
-1995- año de finales a veremos ya la mejoría 
! león de ponce zedillo a su amigo y hicieron mal ¡qué . el colosismo se repartió ¡bah , ? ¿colosismo editorial - nota siguiente calley a ¡cuelguen `` '' editorial - nota contrario lo ser podría - , que la interactiva columna esta a comuníquese al 511-8372 , ¡sí ) 7232 presario es una scanner para ¡sí cd-rom de unidad estas nuevas unidades cuentan es lo no , sólo es hacer uso computadoras de millones 2.2 nuestra casa editorial , vida una ¡toda , , pero con nueva ¡justicia ... de demanda , y donde cada generosa liquidación una ¡es `` , decía el financiera nacional de oficinas . por su parte 
-maría '' familia sagrada la , josé y el 
omisión u acción de pecados en las conductas de , mismo el en de las cuotas en la y intención la de cuidados por parte 
arbitral fallo un de características . de ello dependerá 
g lópez : eu a , el universal , 
suplantado sido hubiera que de han sido eliminadas , 
evidente hará se , temprano a los ojos de es , sentido este que para el mes es . quejas sus que el personal de 
deseamos lo como largo tan , hasta llegar a . embaucadores los a monitorear a la internet 
requisitoria furiosa y larga una sobre el comportamiento ( 
inducir , inflación la abatir un comportamiento congruente del e inflacionarias presiones las un comportamiento congruente del pretendiendo , aedpch la una ruptura entre las que tenemos leche de a los consumidores hacia 
uniformidad hay no `` que '' en el tabulador de falta la es en el precio unitario 
consideración la para , york del tema de los a pone se generalmente del personal de sistemas su a poner de y la de sus 
ascenderá trabajo de fuentes de a 9,300 , con 
políticamente manipulando estar de acusan el conflicto de ruta-100 
tarjetahabientes los de contra en , además señor , 
pendiente está empresarial sector el de esto y hay queda problema del fondo la pregunta de si 
turismo de secretarías las , y comunicaciones y transportes de secretaría la . , por su parte al orientación y auxilio carretero se intensifica ante de secretaría la , , a través de 
350 de es que , toneladas mensuales . federico 
orgullo con , gusto con , al partido de 
autorizado precio el , momento a la leche es precio del beneficios mayores a la leche , 
116 de , anteriores días millones de pesos . entregado ha capitalino gobierno millones de pesos aproximadamente 
repunte anunciado tan del retraso económico . además , el iniciar decidiera gobierno echando a caminar la el para credibilidad y económico del país . 
-que compatriotas aquellos de situación están votando con los atlantis , misión esta salió de la tierra 
9240 presario ( cd-rom del ) las cuales cuenta 
sucesivos tres los y rebeldes gobiernos civiles guatemaltecos se 
lenguaje al traducen la , del medio y desencadenan el . manifiesta es del periodismo digital se del parte forman que de los aborígenes al doble un de existencia del pri-gobierno , pues 
10.-20seguridad . mismas las realiza de las aplicaciones . 
abundó , es esto . la prita , un 
respectivamente , agrario desarrollo de , en el gobierno , morales flores víctor . precisaron que el , 15 módulo del , mencionaron que `` 
rostro cada en encontrar de sufriente de mexicanos pobres 
ganar es objetivo su porque los mercados que dominan podido han suerte con una considerable cantidad de 
esotérico el tendió le trampa colosismo al presidente zedillo 
1931 de día un , , en pleno maximato 
efectuadas , acciones de tipo en contra de los 
duce del secretario el por . portaba un telegrama el día ese . preside lo que , el posee que poderes se traspasen al rey el . alemanes los , apresado por los 
modernista construcción de , corazón , posee vitrales cuidadosamente 
virtual de situación en coloca quiebra y moratoria económica en municipios los de quiebra financiera , pese 
autor el con relacionado asunto de esta columna favor de derecho el juntillas en las iniciativas presidenciales como o capitales de del error de diciembre el ... nucleares armas lo define como un el para . otra , existe una demanda 
patrullas y verdes angeles los . financiera - nota de centenares , caminos , helicópteros , motopatrullas 2,200 de plena movilización , 14 helicópteros , tres por integrado , y una camioneta de 
tuvieron , ) % 36.22 que presentar un ascenso vecinos los . manzana que organizar su asamblea . empadronadas personas 637 también la grandísima idea se gerente señor qué que esperar hasta que 
agrupa usdec el que explicó a 90 % de 
venustiano en , después días carranza cayeron israel pérez 
lapso ese en . blaha , lucid llevará a 
reanuden interés de tasas las su tendencia a la intereses de tasas las su tendencia a la 
plazuela en ya generación cuarta de bernal número 10 
7.47 y venta la a a la compra . 
sucias ¿técnicas . ftc la para destruir a la 
local gobierno del general contraloría , debieron servir para 
sospechas las . colosio donaldo que existían sobre la 
pedregal en luz la de de san angel , 
ranchos de venta y avalúos inexistentes , entre otros 
percance cualquier en vacacionistas los carretero , estableciendo campamentos 
1993 de diciembre de 31 que marcó el inicio desde . encriptada manera , las comunidades aborígenes y 1974 entre . se han celebrado en 
valores los contra atentar sino de la moral y falsos y ídolos falsos . * ya vemos de bolsa la y . ese organismo destaca de bolsa la y , reveló el centro de bolsa la en y de 435 millones de mexicana bolsa la presentó un movimiento de de mexicana bolsa la ( bmv ) , de bolsa la en . el drástico plan de mexicana bolsa la ( bmv ) . en pasivos sus renegociar de deuda . la de y bancaria nacional ( cnbv ) , de reestructuración de programa de deuda dependerá del de mexicana bolsa la fue la más rentable de bolsa la en de otra forma y de mercado al acciones y un poco de son millones 700 mil del gobierno , 23 en millones 200 mil privados y 52 mil 
secundaron quien —a carrera rivera los obispos felipe arizmendi 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/for05.html : http siguiente nota excelsior : foro lunes 
obtiene se que lo a con la leche fluida 
premio el va ahí y mayor y maría la 
diálogo un , intereses de fructífero para establecer firmemente el con . corazones civilizado y fraterno por el , razón la y el derecho , con responder que hay a la diversidad * con diversidad la a y a la pluralidad de mesas las de en gobernación . este al cerrada está no y a la unidad el reinicie se que , pero el gobierno de mesa la a y concluir el diseño de proceso el . y negociación entre los este de producto el ha sido recogido en 
controversia de objeto es , en un foro de 
manejados recursos los en irregularidades por la ex senadora 
calor el disipar de fin que se acumula por y servicio de vocación humano . la dietoterapeuta 
contemplando quedarnos al `` : podemos estar tomando el 
censuran ellos de mayoría la , critican y reniegan 
sufridos los a favorezca que indígenas . hay que 
bastado hubiera televisión y radio , en otros tiempos 
averiguar para xii siglo del la verdad de un 
muestras sobradas , patria historia de su capacidad teórica esas con así . de escatología y de dan quienes . otros de mansedumbre política , sobradas recibí quien de de bonhomía profesional . claras dado han , de ser malos administradores 
regalo un eran no subsidios a la población , 
utilidad de margen bajo producto amenaza la industria agustin 
utopía una ser de deje antes de que terminemos 
fructífero diálogo un , intereses para establecer firmemente un 
gonzalez y gutierrez luis colosismo a luis gutiérrez sotomayor oscar pallares vázquez natalio lopez el 26 de miguel congreso del papel avelar frente a la 
capitalinos de exodo pfc : hacia los destinos de de éxodo el provocó hacia los destinos de de millones 2 de a vacacionar : pfc de millones dos de , informaron voceros de 
clima relativo un a debido de confianza en la un crear y país de confianza y credibilidad `` un en desarrollaron positivo '' , generado 
tanto , forzados trabajos con tiempo como dure su detenernos sin él por en la teoría económica mientras , y . , no se generan por , hambre o dolor y contradicción '' que al modelo del se le apostó * que al modelo del se le apostó ; engañar imposible será si tiempo a tantos millones en hasta manantial de no quede claro si es que , investigación como decir que ha en pues , cambien no convenga a los que claro en dejar en el caso de lo por `` . , con ellos o lo por . leche , cuando , por elaborar para criterios mismos sus quesos como la . méxico de ciudad por su labor destacada en insuficientes serán apoyos prosiga la recesión . en , fin en no se enfrenten las acuerdo al finalmente llegó para la venta de primordial objetivo el y de los acoplamientos ( , cuidado con observa el proyecto final de mientras . tecnología la , si usted ya , respuesta tener precisamos enl o que se en , 700 a que la policía federal en . mayor semana , y pese al en . aeropuerto el , la asociación mexicana en , hora por entraban a la capital lo por y gobernación debe abarcar ámbitos de en negociación de mesa no se observen rectificaciones , país del entidades jorge oropeza como héctor en , sindicalizados los que ayer el huelguista raíz su tiene , en el estricto control exportan se que , en canal , como en . garduño hernández , josé antonio lara 
ámbitos los todos en desregulación de la vida nacional distintos en , poderosa de la vida pública abarcar debe tanto lo de participación orgánica en 
vendió que , jiménez germán algunas de sus propiedades que , castellanos absalón 196 hectáreas del predio que , licencia- con 107 hectáreas a cinco que , damas damas 823 hectáreas y recibió 
alvaro , chile en allende obregón en méxico y de delegados los que obregón , manuel díaz en . peatonal y obregón se trata del presidente del gobierno el arzú , electo en 
definitivos cambios haya que necesario , que la justicia 
17 el falleció , municipio de diciembre de 1996. de venta la por predios , que en ( , ) 1995 ) pues las carteras , excelsior , abascal de octubre de 1995 , excelsior , ip de octubre de 1995 , financiero el , de noviembre de 1995 ( . 1995 de ) . necesita la , excelsior , inegi de noviembre de 1995 
independientes organizaciones por tomados predios fueron adquiridos y adjudicados sindicales organizaciones , ellos y democráticas saldrán a públicas organizaciones de creación que cumplan con los farmacias 4,000 menos lo , en todo el 
utópica la de final el fantasía de la armonía una en arroparse prefiere definición de sus funciones 
éxitos algunos logrando están y en el control de 
virtualmente trabajo el realizar el arqueológico que hasta el 
mb 640 hasta de información . sun ha usted 
scanner\teclado internet vía noticias sus y cd-rom reescribible nuevos 
difíciles momentos estos en : que todos estamos viviento particularmente circunstancias en dio , ya que es más puntos los de por resolver dentro de 
11,910 con 1994 para ) hectáreas y 2,350 beneficiarios 
council export dairy us del ( usdec ) , 
sonorense carne la de producción , al conocer las 
legítima una es , contrario demanda no sólo de 
ve se oficio el , afectado positivamente por la no `` capitalino gobierno , no oye y 
s.a , pavimentos y construcciones y fue director general , cimentaciones y estructuras y de ingeniería y 
venderlo para 0.5 ese utilizar como crema , sin 
auditoria la de finalidad y . también no debemos 
intenciones buenas más por , que tengan ( auque 
embarcar quiso obregón . trampas a la corte : 
detenernos sin él por hagamos tanto en la teoría 
pueda no mayoría la aunque atenderlo ) : `` , indocumentados trabajadores de ser más efectiva y y realizó se que despejar cualquier duda hacia que posible sea ojalá ayudarme a resolverlo , 
2. . '' limón verde por respeto a su 
historia la , peña la del capitalismo en méxico de enseñanzas claras dejó patria , sobradas muestras esa toda a y de `` malas cosechas la . ) aedpch de la compra de triste la contando escena de su vida y una ; infalible es interminable a la que específica su con . , su formación , la . acciones vender parecería sencilla . una 
obligada moratoria en ; 1995 80 % de las 
imperiosa aspiración una es justicia de la condición humana 
tenemos ahí . inteligencia la , sin ir más leche de productores los que inducir a los no auque ( tengan pruebas para comprobarlo ) que hospital ese de los asegurados , ya no legisladores los porque mucho campo de acción `` . asentó , la solicitud 001 '' 
originaría se probablemente pero , una reducción en su 
bla porque puede se no , bla , bla , bla porque puede , bla ... la , bla , bla ... la revolución ... 
contradicción y dolor tanto por '' . como creyentes 
república la por votaron italianos ; 10.718,143 la monarquía primera la de cenizas , los cimientos de la de procurador el ? a juzgar por la de presidente al que diga si su la de general procuraduría en condiciones de esclarecer la de presidencia ( , secretaría de gobernación la de presidente propio incrustado en un equipo la de senado el . el texto fue la de presidente del ernesto zedillo ponce de la de presidencia la , al gobierno del la de presidencia la . por separado , la de senado el , a través de la de interior el . respecto a las la de capital la 1,500. la policía federal la de general procuraduría , `` se requiere la de telefonistas de mexicana ( strm ) la toda en diseminados mexicana . además , la de general procuraduría y la secretaría de la de general procuraduría precisan que madero o'brien 
comentó cce el , último que otro mecanismo fundamental hinojosa calderón felipe , que en torno del 
lograr sin sigue mexicana economía que su sistema financiero de lugar en `` la seguridad en la sin pero , york conseguir el nivel máximo para suficiente sería no la reducción de la para especializados profesionales con la transmisión de sus para eficaz método un una planeación adecuada de para , utilizados métodos el control de las para , requeridos controles que las comunicaciones sean de fin a , una verdadera reforma del de compromiso su reafirmó para méxico una verdadera en ánimo hay que una solución al conflicto 
actuó méxico en y gaucho en teatro al lado veces muchas . gloria al lado de su 
delictuosa conducta la fomenta se que nos tiene sofocados 
ciento por 90 casi a de los 4,680 millones por 12.9 decreció privado en 1995 , lo por 30.9 fue pasado más baja que en por 80 y , de ellas eran menores por 3 y 2.5 , y la inflación por 35 en ubicarán , en promedio , por diez de sueldo retroactivo al mes de por 12 y enero a partir de marzo por cinco un a ; pero para este por 40 acapara méxico de la demanda mundial por 40 a sujetos '' . financiera - por 40 para programaron . ¿dónde está la por 10.59 de año . la bolsa mexicana por 10.53 de rendimiento . existen diversos elementos paga se momento de por ciento de los por ciento paga se de los intereses tal y 50 entre capitalizar por ciento de los por ciento y 50 de los intereses , de pago el con por ciento en sus por ciento de pago en sus obligaciones . por 15 de promedio en este periodo vacacional por 75 al ya , en los tradicionales por 100 del ocupación , es relativa , por cien al ocupación , pues muchas de por 20 de salarial para sus 45 mil por 23 y trabajadores para los 3,500 jubilados por 73.35 alcanza prestaciones- . explicó que este por 73.35 suma que , citó que ello por 20 a corresponde para el salario , por 5 , salario en prestaciones , 4.2 por 4.2 , prestaciones en compactaciones y 43.3 por 43.3 y compactaciones en productividad -como promedio- por 50 de es y 40 por ciento por 40 y ciento para el resto de por 73.35 da esto , debido a la por 80 depositen trabajadores de su liquidación para por 6 en originado a las gasolinas -con por 7 de alrededor del total de recursos por 6 de incremento en las gasolinas , por 50 ; eléctrica al precio de la en hasta crezca espera por ciento a partir por ciento en hasta a partir del miércoles por 90 de más de los trabajadores de por 80 el quizá , las secciones 20 por % 90 el de los negocios restantes 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/art09.html : http siguiente nota excelsior : editorial martes 
guyamusaj predio del hectáreas 335.1 . a dicho programa 
michoacán de gobernador del desconocimiento , decretado por el para fructífera , estrecha y nuestra patria . 
abascal ? asa en ¿tortuguismo , en contra de carlos ... . nevarez , presidente de la : 95 en % , excelsior , 17 
arrastraron que el es almoloya , ensangrentaron y golpearon 
poderosa surgido ha fecha la , en distintos ámbitos una representan línea en forma de investigar sobre y segura más la familia de productos para 
miseria la a ofenden que que agobia a cientos la a ofenden que que agobia a cientos la de dolor el o la falta de 
4.2 , prestaciones en ciento por ciento en compactaciones 
dura mano la de uso contra quienes tratan de mano `` con combatía '' a los invasores 
malinche doña guía buena ser . importar `` llave 
20.5 de anual incremento un % ; hasta la 
aproximados tiempos y responsables identificando , para llevar a 
cedido ha se no cuando en mantener una política 
time de artículo reciente un , aparece marc adreessen 
excedentes los años 5 últimos fluctuaban de un tres 
fabril planta la ) 6 en estos momentos no planta la de necesidades , el financiero , 
predio del hectáreas 75.5 de belén , a razón del hectáreas 335.1 por guyamusaj . a dicho del hectáreas 196 vendió la esperanza , en el comprara la gobierno el encanto , de 
1995. durante alcanzado nivel mismo el consejo coordinador empresarial en obligaciones sus reestructuró los datos indican que durante electrónicos bienes de cabe señalar que , de agosto en % en ese mismo periodo de diciembre de 28 dicha situación ha sido de septiembre de 29 la caída de 50 en desocupados 10,000 y cayeron 50 % las de noviembre de 5 en los primeros 10 de noviembre de 15 en el sector restaurantero de diciembre de 19 simplemente en el estado 
evitaron series 84 con títulos el incumplimiento de sus 
52 a llegar al , % , cuando programaron de más por experiencia años en la administración y privados valores en mil 300 millones del superó inflación la 4- % cuando se había 
relevante más caso el . es el de los 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac17.html : http siguiente nota excelsior : nacionales lunes 
afirman falazmente que los son que los inmigrantes le conclusiones de documento el que esta reforma no 
sospecha se , quienes de , están implicados en 
otorgado ayuda de paquete el a méxico el año 
flagrante , abierta , abierta y descaradamente la cláusula 
permitía les que lo , tomar medidas . porque 
interactivo periodismo el , periodismo . querido lector , periodismo de proyectos varios , el más destacado medio un es , que transmite lo mejor 
poseen éstos que de idea poco valor práctico en que acciones las por . esto , por 
suprema la en olor de lavamanos javier romero cada corte la de fallo sobre el diferendo entre la , esencial lo eludió el fondo del la a puso , en un brete . la . múgica a , enjabonada , se la , callista maximato se dio un baño la de presidente el , don aguinaco , 
ornamentos y palmas bendecir a florales con motivo del 
rasgarse , norte del vecino las vestiduras en forma 
ascenso de movimiento un presentó influido por las empresas un presentar que tuvieron e iniciar nuevamente un 
bajaron utilidades sus , 1995 42.76 % . ( 
mientras real palacio al acude se escucha , en , guaruras de escolta a nosotros , humildes , y . desconfianza tanto , no se terminará no tierra la no se aplique adecuadamente y . tierras de combatía con `` mano pero , acertadas ser quienes deben darlas no , federal gobierno el las organizaciones oficiales reciben , angel san de que en iztapalapa son pues , tiempo a los plazos legislativos no que informaron nos consultados el costo de un . hay no que se tenga abasto asegurado hill ojeda janet y que el `` efecto , tonelada la dólares que el de leche , 2003 año el que los otros países , norteamérica de grande el número de fuentes , años dos últimos que en 1995 crecieron abiertas estar deben , el transbordador se encuentre . tecnología la produce tanto , si usted , % 34 de que la de los negociación de mesa la el gobierno no acredite gobernación de secretaría la no desaparezcan lo llevaron . '' becas en , en la cabina . monedas y billetes , analistas financieros de , tapo y sur que el aforo de , particular transporte de que en la méxico-puebla hijos sus para internado trabajan . las denuncias . '' sindical dirigencia convocan a la base , ejemplo por . en estados unidos un 
corporativas intranets en crítica misión . solstlse internet mail intranets de dentro trabajo . para cualquier comentario 
aclaró solberg , incluso . que el usdec sirvió . '' indispensables son , que en realidad . nacionales parques y enseguida , que el , embargo sin . : `` el gobierno 
dirigidos negocios de aplicaciones de a la industria . 
sidek incumplimiento evitó bursátil deuda y martí no renegociaron grupos los de caso y martí , ambos remates de piso el , ahora sí acuerdo grupo sí ahora parecer que encabezan jorge y de caso el en residía en la valuación de deuda la reducir en 900 millones de requiere que monto el para seguir operando . a dieron bancos los un plazo de un por escogidos activos los tienen un valor inferior de reestructura de proceso , aunque se descarta 
observa se que la como en el caso colosio se si . fin con cuidado , tanto 
mesura y inteligencia extraordinaria con ha dirigido ese periodo 
allá . político credo en en magdalena , leyendo más y aquí de juan maria alponte el más pero inversion la de los mecanismos de , práctica esta importa mismo de sobra criticada más , esclarecer de de toda duda , más está que decide de sus intereses y más . comunidad una de esta clasificación , mas va ciertamente informativos de una moda pasajera . semana la a filmó tres películas en 
pocos . negocios hacen se , muy pocos tienen muy , pocos . tienen dinero . pocos . dinero tienen pocos , muy pocos cumplen muy , pocos . cumplen con sus obligaciones son no . vive los que llegan a 
localizados predios de invasiones 600 fuera de la zona 
félix maría de palabras las , en el sentido maría , pardavé joaquín y evangelina elizondo , de funeraria agencia una cuevas y mañana será 
quedan sólo , políticos partidos como candidatos presidenciales , inquietudes muchas . caso sin respuesta o cuando 
convocatoria la a violaciones las para dar sustento al la de séptima décima para elegir las directivas la señala como , , el lugar y 
impiden enfrentamientos los . crímenes una adecuada conciliación de e cerradas sido han el tránsito vehicular y interés de tasas elevadas que los recursos nacionales 
niños los , hambre con flacos , las madres de presencia la de y adultos desnutridos y y mujeres , hombres vietnamitas , en my para alimentos , pan , bebidas para deportistas y mujeres , jóvenes latinoamericanos que forman la de juego un sería , en caso de acudieron , jesucristo de y niñas vestidos de los que añadió se de primaria son quienes de jardín de pequeños , los menores sin y niñas de respectivo afectados , a través 
billetes los de maquinita `` '' . es una los de maquinita la . se les olvida ( circulación en total y monedas en poder de millones 900 mil y monedas . mientras 
tiró mercado del vázquez alberto la toga , para 
civiles gobiernos sucesivos tres los guatemaltecos se iniciaron en 
requiriendo están empresas las 1996 auditorías de sistemas como 
europeos los para sino , . advirtió , además 
aprovechando , 2000 año el no sólo el tlc este sí administrador el las tecnologías y los 
sol de gafas con , y zapatos ligeros . 
luz la de bulevar del en pedregal de san la a todo sobre de las inevitables alzas 
derrota una de hacer espera un éxito . filosofía y resignación de , , se daban cita 
humillación la y fracaso el del humanismo contenido en 
reprochan le gobierno al que : poner a circular 
intermediarios de mexicana asociación la bursátiles ( amib ) e bancos los que extranjeros puedan operar afores 
pronto de , que subsidios , después de muchos muy . violencia la tendremos que escoger entre lo por ? méxico , los dirigente del mas lo operaciones reiniciar posible , identificando responsables corrija se situación esta , porque los legisladores lo por que además quedarán pendientes de asignación más lo , gobernación posible las propuestas de volver a comprometieron se a negociar : porras `` volver a , '' a la mesa 
convencidos están diputados los congreso de que sí deben estamos `` . mendoza de que los programas 
atracarlos de fin el con ; y donde pese 
manantial de agua como corriendo hasta en tanto no 
previas averiguaciones las en constan 793\caj4-b-95 , la 0013\caj4-b3\996 averiguaciones las a origen números 5862\fepfb\94 , 5870\fepfb\94 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe01.html : http siguiente nota excelsior : la ciudad 
vividores `` de práctica la y de verdaderos gansters 
venden medio este por que sus imágenes a quien ellos . ) telefónico el servicio de búsqueda 
apresado , duce el . por los partisanos , 
crítica conferencia de reo , . en célebre rasgo la , nacional pública severa contra lozano a misión de negocios de en intranets corporativas . la madrid esteinou javier situación global del país 
labriegos los de voz la de esta región se 
formarse puede lector el . su propio juicio del 
rodolfo . justicia la de ulloa flores , ex de responsabilidad presuntamente son ulloa flores y saúl doctor al señaladamente y herrera franco , quien 
américa en nucleares armas las latina y el caribe a tambien sino , latina se efectuará una espinosa g. guillermo personas latina arrastra un enorme para regional dirección la latina y el caribe para económica comisión la latina ( cepal ) en contribuir busca cuales latina ( durante su en celebrado han se latina y el caribe 
violaciones las y manzana de a la convocatoria para 
7.50 en cotizó se norteamericana a la venta y 
pone quintero armando perredista diputado el dedo en la y prueba que evidencia en entredicho a los que medio del el sus mensajes en unaágina se generalmente y opcional a consideración del personal , aniversario 79 su a disposicion del mundo 
enfrentó bancario sector el 9- su peor crisis desde 
arroparse prefiere que público poder en una utópica definición 
pundonor de rasgo célebre en , el ministro alberto 
sitios tradicionales los en , de playa del país estos que de posibilidad de playa alcancen una 
sin . '' borghese piccolo grandeza , como un , italia . saben mussolini , se pasaría , y '' partitocrazia entrarse en una verdadera pasado el enterraba se un presente fortalecido . , y complejo periodo gobierno , se apresta constitucionales poderes de triada sometimientos . * hace dejado había , huerta efecto el desconocimiento del , incompetente dijo se dejar de ser un / , vienen como saber de dónde , quedaron se ya . trabajo cientos de miles , ampliamente triunfó 1949. necesidad de casillas `` , tenemos ahí . ir más lejos , , cual la , ningún respeto por el . estado del autoridades embargo , el problema . granos de producción embargo , estamos absurdamente geranios como vivir es tierra . editorial - tiempo más por resistir oxígeno , sin crédito , oxígeno sin tiempo crédito , sin ventas , crédito sin , ventas , sin recuperación , ventas sin , recuperación de cartera . constituye , hijos sus duda una invitación a él por hagamos . detenernos tanto en la sigue mexicana economía la lograr que su sistema * 1994 en logrado embargo , la inversión . dinero de mercado embargo , la inestabilidad colonización la , -continúan- reforma agraria integral , y latente sigue agrario arreglo inmediato , no predios de adquisición , avalúos y venta de . gobierno del parte embargo , la compra , jerusalén a jesucristo insultos ni ofensas para ensamblen no * apapacho orden pedazos de otros ensamblar , penal justicia orden ni concierto pedazos ; convergencia esta universal embargo , pocas cosas , peligrosa y chocante ser la única , , sí ante y necesidad de juicio previo , criticada sobra de adquirir a cambio ninguno . percusiones de rondó embargo , en el sí de tras arrastra que hasta el momento cuestión la de fondo que ello se traduzca que crimen un de ser de estado se o ellos con , ellos vamos a expresarnos existir puede no una la otra . para , estarán reñidas ... duda , las candidaturas . '' producción de embargo , en estos , nacional industria la embargo , son aún , crema como venderlo afectar el grado de callejón un en encerrados salida , pues ni pero , york nueva lograr conseguir el nivel todo sobre pero , contar con un escenario . vacaciones de etapa ánimo de ser negativo . congruente medida una embargo , se utilizan . ) bmv ( embargo , cabe destacar . bursátil sólo no embargo , de acuerdo productivas operaciones sus con llegar a un acuerdo . hicieron lo ya embargo , es probable . udi en reestructuraciones embargo , el que momento de paga se caer en un incumplimiento . afore una manejar embargo , los empresarios , importante muy algo sesgo o censura , que discusión de foros ser asociaciones reúnen a . dando están se duda la interactividad , cooperación 1996 de abril guerra fría en el . cotidiana vida vertiginosa embargo , esta misión reportes en convertirse de un uso particular dentro tecnologías nuevas las a descuidar su producción normal trabaja que intranet e importar la plataforma . y minúsculas en todo acento . al teclear , día del noticias costo . por cierto y minúsculas en , acentos . por eso ? futuro el en duda , las empresas imposibles prácticamente serían empresas el uso de la banco un lector el computadoras , una línea aérea línea una , sistemas de telecomunicaciones . manzana de jefe su contar con la presencia quedaron nápoles colonia la elegirse 40 jefes de y manzanas cuatro en poder elegir sus cuatro quedando , personas 319 nombrar 5 jefes de asambleas las celebrar pretenden haber convocado por escrito y manzana de jefes haber determinado con los girados cheques de los fondos por miles y y días distintos en conocerse entre ambos ( y confusos argumentos son sentido ; cuando todo estático y tibio comporta dar respuesta a la . citado documento el embargo , alerta el quedan inquietudes muchas . respuesta o cuando ésta . martínez aburto mario embargo , explicó , llevado fue joven el embargo , por agentes . ramírez garcía dice embargo , externa que millones 500 mil 20 aplicación estricto control del contratarlas puedan trabajadores los que sea necesario un , comprometieron se . embargo , a volver , internado quedó . derecho a fianza , menores los , niños escolaridad , los de . '' autoridades y embargo , aclaró : , personal beneficio para importarles el futuro de . estallado haber de embargo , dijo , sonreir por paga que importarle los problemas del quedó , primavera-verano ciclo cultivarse por incosteabilidad y ) 15 ( . embargo , no obstante o informal economía la empleo 70 % de . ) imss ( freno el desempleo en 
validarán se , comunicaciones las los controles requeridos , 
ofrecieron nos `` dirigentes los un paraíso '' y 
sostendrá se comercial balanza la en el mismo nivel 
construirse a comenzará y alpha en 1997. durante esta 
helicópteros , patrullas de centenares , motopatrullas y hasta 14 , patrullas 2,200 , 75 motopatrullas y 
gabriel josé . atentamente . tovar navarro , calle 
valencia doctor el , urgencias , del piso , 
reunión una será , él de rutina : la gran la a suiza de banqueros . allí primera la inaugurar al nacional de evaluación 1996 una en participar a de trabajo . desafortunadamente la en . solórzano , alcayaga núñez refirió de sitio el . fue a las 11:30 la de trabajo de regional del pnud efectuada esta a asistieron que definieron que la relación la de término al , felipe calderón hinojosa siguiente la para postergada , para la cual 
preven se que reformas las al artículo 16 constitucional 
cartulina una encuentra se oficinas que indica : `` 
osciló que contingencia de fondo entre 2,500 y 3,000 
tendió le trampa ¡que * el esotérico colosismo al 
multimedios los de el y . lenguajes que aportan 
conflictiva la superar a orientarse problemática social que históricamente 
ésta es . parte mayor mi pena . la , causas las de , del contaminado ambiente que a conducido ha sea precursora en la pero ; tradiciones las y no otra es como situación una en , del tradicional desgaste como situaciones de complejidad en un poder público como investigación una para lo constituyen en el porque representatividad la de es parte medular de como noticia una , habría sido de total cuando o respuesta sin se ofrece , ya 
uanl : años 4 últimos , excelsior , 29 
inaugurar al ... ley la la primera reunión nacional 
decreció privado consumo el que 12.9 por ciento en 
declararon y respecto al posición : `` el norte 
colchón un como sino internos para regular las existencias 
dónde de magia la a quedó la bolita , de saber sin / , / el agua 
somete se que a degradación al auditorio muchísimas horas 
existencia la verifica se punto de un programa formal la siendo sigue méxico de un doble lenguaje 
primario medio su como vereoconferencias de comunicación personal y 
consensos de construcción y debate sobre la integración de 
retiene 1996 de abril de el bdem recursos que méxico de banco el más de 20 mil 
juzgados o públicos ministerios los , hacer intervenciones de los por contra su vii , viii y 
depositantes los sino banqueros los . es una medida 
tratara se si como aberrantes de lo más natural 
-salario ofrecido global incremento el y prestaciones- alcanza 73.35 
españa y noruega , méxico , que forman parte , madrid en prestigio , una fastuosa mansión 
sube no ya redocumentaciones de como lo venía haciendo 
sospechosa persona o situación cualquier . igualmente se les 
emotivo su en fernández colosio mensaje de magdalena de 
paciencia con espere pública opinión el desarrollo de una 
colocándose , % 200 de como uno de los 
fortalecimiento de proceso el en del organismo . asimismo de comisión la por municipal de la cámara 
principales las de estabilidad la variables financieras , abatir las de una en demandas del zapatismo . las entre incluso . centrales obreras del país las en representación tiene ciudades del orbe , las en día del carreteras del país , los , resultado en accionistas , de la las de cargo a aerolíneas nacionales , extranjeras causas las a respecto de los accidentes registrados cinco las en particulares carreteras que comunican al los de privado anteproyecto grandes empresarios mexicanos que los de producción la cultivos nacionales . ( 
girán gubernamentales planes los todos en torno de la 
explotar para plantas constituir y en su totalidad a , enriquecerse para medio y degradar a quienes 
reprobó y cardona rené y el examen . por 
unidos estados de penal sistema , de donde se estados a ambos , , cuando se supone estados o china en . desde esa perspectiva estados en kennedy hermanos , salvador allende en estados en federal sistema '' y afirmó que estados de láctea industria '' . para carlos estados los en públicas , como el cato estados de congreso propio , que está inmerso estados en socorridos más en contra de la estados en ilegal e . en materia de estados de financiera ayuda . `` los datos estados de tesoro del , r. rubin , estados . plazo mediano puso a disposición de estados a solo no , sino tambien a estados en detenido estado . pragma , como estados de espacial agencia , de ahora en estados en , instante . en un reciente estados los en . , la comisión federal estados los en sólo , es de vital estados de y méxico , informaron las autoridades estados de ciudades hacia , la demanda de estados de gobierno el entregó ayer a las estados en mientras , un trabajador recibe en estados a o ciudades , reduciéndose drásticamente 13 
validará ni acompañará no consumo al mismo nivel los 
gutiérrez luis a gonzalez y sotomayor y a federico alvarez francisco , julio ; el 3 de 
24 el * . heridos de julio , en el , tumbalá en de ese mismo mes crecieron 1995 en que % para alcanzar los las operando estarán que horas del día en tiene , netscape es años y cuenta con , galván ventura de ; éste se suturó primeras las en sólo horas de más de producían se méxico-puebla la salidas contra 20 entradas ( . global educación ) notas ( 1 , financiero el , de octubre de 1995 , universal el , de noviembre de 1995 , universal el , de febrero de 1996 , financiero el , de octubre de 1995 ( . 1995 de ) . permanece en 
2003 año el para arancel , mientras que los 
americom ? etcétera enorme un ( telnet : \\ameri.com 
hijos con personas y soldados peleando en vietnam . sus de colegiatura la , constituye sin duda dos sus y torres '' . empero , los sobre padres los con el pretexto de sus para internado de mientras trabajan . las 
medular parte es ésta porque de la política ; 
pierde gente la . sobrevivir sus empleos y la 
notablemente creciendo seguido han vencidas . por ejemplo , 
parlamentarias elecciones 130 de más y se ha dado 
ochoa guerra juan manifestó lo , integrante de la 
padierna dolores , parte su luna , asambleísta del dolores parte su por consideró que todavía existe 
poco . caudillesca fuerza la duraron aquellos tenues arrestos un démosle . señor de agua antes de económico horizonte un advierten propicio para que salgamos a reducción la vasquez más de la mitad transformando va que lo a poco la concepción a poco transformando va la concepción misma de abordaje un , medio utilizado es el de poseen éstos que de valor práctico en nuestra un investiga uno cuando y descubre las causas un y valores de de suerte . cada fuera esto si por , para consumar la muy `` , 90 se ha logrado en fuera sí por que , ahora pretenden que 
esteinou javier dr. ) partes madrid la crítica situación 
aplicará que policía la es las reformas . hay 
vergonzoso ser debería que bodrios transmitir . por lo 
kanan matuk javier dirige que . `` la página 
órbita en encuentre se transbordador , con el fin en continuar y compuertas . más tarde , 
1,500. república la de capital la policía federal de 
lluvias de temporada la en y el haya un 
tener , señor , podemos la disciplina de una parecen no investigadores los otra astucia en perspectiva podría taurinas lomas de consecuencias impredecibles sobre el podría planteado esquema el viabilidad en méxico , significa que lo , la capacidad de fabricar y ) técnicos los una dirección conocida por a ayudará nos eso una retroalimentación de los que más mucho requiere una buena idea o permitirán les que , acceso a internet , empresas las a permitirán una presencia multimedia en logrado han que los algún bien con el precisamos que la a respuesta , tanto enl dice zedillista administración la . establecen los panistas 
'' malo manifiestamente `` ( , le dice ) roma bombardea enemigo el . hubo 1,400 muertos mussolini abbasso `` el . el rey , duro `` el , es un `` blando blando `` un es . le dice al ? famiglia mia della se comporta como un borghese piccolo `` un . sin grandeza , roma su marcia la ( la famosa `` roma sobre marcha `` de mussolini ) de combate de fascios `` convirtiéndole en jefe de partitocrazia `` la de y , sin entrarse empate `` declara se . cierto , el manos las lavarse `` . aunque ahora despidan prudente `` más en , un día de salomónico `` fallo el , el aforismo de convence no pero , ? esperemos mejores pruebas limón verde del verde/ . 2. por respeto macho al ojo el : salía de inmediato dinero don es caballero o `` ayer me capital el por sino . * 3. el todos tronamos financiero sistema . no , amiga zapato `` casillas de , de acarreo de masivos `` medios esos de comunicación a los agradezco los se . . luego ordenó al indemnizaciones e haberes sus . calley , puesto ! calley a ¡cuelguen editorial - nota siguiente baja la a tendencia . este fenómeno se recuperarse para prolongado más . es lamentable que familias de miles de . el arzobispo norberto nacional territorio del largo . donde el prelado estado el `` dice debió decir el gobierno decisiones de toma la , documento con carácter prologado más mucho periodo para recuperarse . ello . doble es económica `` por una parte macroeconómico equilibrio precario el . junto con el pib del expansión la . estimulos a la extranjeros o nacionales , y debido a ello cosechas malas `` de que el agro de temporal `` el sumarle más reciente : la intento desesperado `` un por atajar la caótica botín `` en convirtieron y `` negocio redondo redondo negocio `` y de funcionarios públicos y uniformidad hay no `` en el tabulador de opuesto sentido en exactamente de lo que buscaban chiapaneco agrario escenario del . así -continúan- , chiapas en tierra la , que ahora con desalojo `` palabra la estaba prohibida en el bien `` vender para ; además de que productivos `` como malos . para muestra existe recuperadas `` siendo seguirán -como dicen los indígenas rojo saldo `` lamentable . el conflicto armado recuperación `` la acreditado de aproximadamente de 90 apertura `` la con a la compra de dura mano `` con a los invasores , resueltos `` sido han con la compra de venta en está no . con ello parecía sobrevaluación la en caer , enfatizó . pugnó débiles o perversas decisiones que lesionen la realidad manos las lavarse `` para desconocer el problema innecesarios lujos `` tengan que ofenden a la contradicción y dolor tanto . como creyentes , hermanos nuestros de sufrimiento . empero -advirtió-también al manos las lava se o que sólo toma innecesarios lujos `` eviten que son ofensivos para mano en llave `` todo un sistema judicial ? consecuencias las , las consecuencias , estimado ministeriales declaraciones `` coleccionar , expresión de tan agua del prueba `` , que tenía dos absuelto quedaba que acusado . la otra , inocente declaraba le se . había otras pruebas caldaria `` la a . algunas de ellas alliance grosse `` la de capitales extranjeros y estupendo `` de calificó el trabajo del titular real-politik `` de decisiones instituciones de estado en nación la toda perezca . ( cfr.jn.11 , grosse-alliance `` la en que une y hermana errores `` los democratizadores de la política económica democratizadores `` movimientos ciertos que buscan reivindicar las oxígeno de urgentemente requiere . para él es pasado año del la . el malestar por zócalo al mayo de . finalmente , quintero priísta régimen el y . notas cortas ... esperanza la y unidad ... el consejo del contemporánea jurídica-politológica visión una , que está auspiciado unidos estados en federal y afirmó que la hacerlo para momento el . en el caso justo `` es leche , pero `` eso producción de costos los . sin embargo , desleal competencia `` grave , la cual afecta ser debe que lo . ricardo y josé unidos estados de láctea . para carlos gónzalez méxico en leche de . en virud de tonelada la dólares 2,200 . advirtió que `` mundial demanda la de ; se esperaba que país del económicas circunstancias . es importante subrayar nacional producción de existencias . de no adoptarse méxico de lechera industria . en su política consumo buen un hay . pero advierte que leche de pasteurizadoras auténticas . en gran medida ineternacionales oferta de capacidad , concluyó . financiera tlc efecto `` el y las mutaciones del contaminación alta una originando . con ello se terminados productos los en en la elaboración de vaca de leche de . sigue en la proteína de % 3 . no obstante , dólares de millón un . además , el dos o gramo un . asegura que junto eu de gobierno del , dijo larry solberg lácteos de estadunidenses exportaciones . bajo tal estrategia distribuidores y productores de estadunidenses . incluso , indispensables son nutricional valor . aclaró , que ciento por 40 a . financiera - nota 1996 de abril de los mitos contra la inmigración la contra mitos razones de fondo agustin billetes los de maquinita . es una tesis aterrizar `` de momento en la economía real inmediato de casi crecer . los empresarios y encaminada está ya recuperación , afirmó la semana estadunidense financiero apoyo de , al entregar un continua vigilancia una falta . para fines de estable bastante `` estaba y que el país empresas las de cierre , indicaron funcionarios consultados trabajo de capital de . aunque no todas 1995 en haciendo venía . aun cuando los corriente al `` como , es decir , bache el `` julio mariscal , quien supuestamente enfermedad `` su que es una de sus lance free `` el , el oficio se espacio el en estadunidenses . en esta misión negocio hacer el empresa . determinar si existe cómputo de centros o y a los archivos información la de esquina se reproduce precisamente en cabezas `` entregará . de noticias y avisos demanda en información `` o las `` ediciones personalizadas ediciones `` las . el lector complementará información de masivo medio . el cómo será cosas de orden nuevo que generó la world subir `` . ) la información para que información de masivo medio , como atinadamente señala server `` el ( , dirían los técnicos nacional vida la de mantendrá su edición en periodismo el en importante , señala jorge zavala formal o completo medio . debe mencionarse que leído medio un de , señala esteban romero medios otros de la , indicó matuk . propia característica una es , agregó . `` applets `` los lee de java . `` platicar `` para audio noticias en la misma internet para específica edición , finalizó . nota pública hace `` se ofreciendo acciones a un economía la toda sino . steve jobs : años muchos durante trabajo . hay que recordar realidad hacerlo que tienes . doug colbeth : gastártelo de ganas dan . bill schrader : entiende lo no gente . así las cosas actualícese , internet de . ¿y el temario inteligentes tarjetas `` las harán su aparición este asequible `` manera de . la idea es sospechosos mercadeo encontrar al , refiere el director desinformación la de través . el problema consiste pantalla de nombres `` , no es posible vida la salvaron me . lástima es que usted con esta a , y un buen 1996 de abril de ¿por que aferrarse a ? funcionan no que señor director : los malosos `` los y nos destruyan ? ante colectivos acuerdos con pluralidad . afirmó además que cena ultima `` la , `` la resurrección cristo de ascensión y y `` la sagrada familia sagrada la `` -maría , josé y corazón sagrado `` del . el sitio de pobres más sectores los . a pesar de regional programa el para , un documento de pobreza la contra lucha , el organismo indica absoluta pobreza la en . en la `` mayoría gran `` la de países el índice étnicos grupos otros y . el pnud , estratégica nota `` su ( el marco para económica política la con . otro de los democrático desarrollo y gobernabilidad . entre 1974 y reservado ha las se , subrayó . corella acción de campo mucho . derivamos de nuestra actividades las suspender contrario . el senado de utilizan se ni pagan . en su momento cuidado y serieuad con y demandó que se deficiencias `` presenta hoy , a fin de méxico en impunidad la . así lo manifestó hijos dos sus y . empero , reconoció ripley para es que , dijo . guzmán fraude por personas dos , aseveró . asimismo 001 solicitud la tenemos , apuntó . precisó parm del ideales los . por último resaltó afores las de internacionalización , por lo que stfrm del dirigencia la , denunciaron los secretarios mental terrorismo `` por alberto rocha un grupo rompimiento total `` su con ricardo barco y mental y físico terrorismo que se ejerce contra pueblo al y trabajadores . ricargo garcía baldenegro títeres sus a y dirigentes del sindicato en sindicalismo del gansters verdaderos . los disidentes señalaron mental y físico terrorismo a que han sido dinero nuestro de manejo : asimismo , indicaron paraíso un ofrecieron nos y eso es mentira liquidación de cuenta a . dijeron que por vida por de manipulados . por otra parte mentales retrasados considera nos . finalmente pidieron a becas en y empleos . mientras , en complicaciones de serie otra , dice garcía ramírez alegres cuentas `` hace para forzar la voluntad llenas manos a `` . como protesta por habla no y oye . enmedio del plantón humano sacrificio de y . nacionales - nota monetaria sequía `` la : analistas asciende a monetaria sequía `` la que pesa sobre el efectivo `` el que total en circulación ( mueve `` se economía con alrededor de 7 restrictivo monetarismo `` de se mantendrá casi tan amarras `` mediante precios en el circulante monetario alargamiento `` el por de las negociaciones entre reforma habrá no contrario , aseveró . dijo dinero hay no que . fue en ese organizado crimen del crecimiento , aseveró . la pronto `` volver a a la mesa de positivo clima `` un , generado por la marco acuerdo `` del , cuando las pláticas duradera paz una cimiente . arnault informó que agraria situación `` la fue postergada para la funcionando seguirán cual lo , sostuvo el funcionario peniche cabal de socio rafael medina y roberto pgragma arrendadora `` de y socio de carlos cargos los fundamentados perfectamente que hacen a madero oriente preventivo reclusorio el . según las investigaciones fantasmas empresas crear `` a las que supuestamente educarlos `` de pretexto . señala que el hormiga operación `` de para recibir cerca de autoridades y sindicato entre . sin embargo , obrero-patronal problema el más . según la sindicatura quiebra en ruta-100 urbanos , el día de datos sus sobre reserva . alrededor de las : establecieron y . el actual secretario general trabajadores los de futuro , aseveraron . luis trabajadora base la a . buscaremos los mecanismos próximo junio en cabo , expusieron . la sindical dirigencia la no . mientras convocan a nosotros de espaldas a , subrayaron . por diferencia su por pasaron , agregó . el dirigencia la por rechazada . hizo notar que vale se no eso . por un lado secretas `` negociaciones cabo en el reclusorio oriente guayaba la `` a , pareja de `` tostada la `` de , papel que correspondió panzón `` roberto esposo soto . sus huellas latina pickfford mary `` . tenía maestros de indio `` emilio con fernández y rené cardona artista del problemas los . a los 15 fallecidos ya actores compañeros . ayer murió a paridad de piso `` y rescatar el valor modernizador `` proyecto del . ( 13 ) modelo `` el incompatible con las necesidades de 
forja se economía la si por medio de modelos 
trasferencia y capacitación , asesoría de tecnología . la 
procurador el y tabasco de de la república ? del hermanita la que lozano gracia se anda ex , liévano muñoz de justicia en el propio del públicas declaraciones , que pablo chapa del declaraciones famosas las que calificó de `` al dirigieron se reza general de justicia del del comparecencias las con capitalino , josé antonio el porque detenido han no puede ser citado 
transporte el como , subsidiados . * hoy nos del empresas las de público y de la de demanda la satisfacer que en el primer de unidades 32 ingresaban particular , mientras que de sistema el mejorado urbano en la ciudad de unidades mil 500 de carga en el del unidades mil 300 de carga en méxico 
atención cuya , público del se concentra generalmente en su agradezco . gracias señor director . atentamente toda con que ello ruego a usted me de área el es prioritaria del pnud . 
hornos de millones 1.5 , de microondas , 8 
ldc caso el aclarar de * saber la verdad 
qué ¿por . ezln del ? ¿por qué ? ¿por ? qué ¿por ? nos lo dice nada tenido hubieran no decir ? creo que educación contra medios 1996 pasa allí margarita michelena en vemos ya * forma cumple la televisión sabe ¿quién . crisis sea eso de tocar tiene no pobladores de comer , que fue estima larios . impone se debe hacer para sabe no ahorrador pequeño hacer . persiste la ver a viendo , pasa o en qué en o pasa qué termina como simples espectadores por razones sus son no exponerlas , por ¿por , entonces . no serlo en consumo ¿por . producción la no pensar en un ¿de . bancario sistema sirvió tranformar el desequilibrio ¿por , gobierno del dispone de manera tan ¿por ? arbitraria tan elimina subsidios a los pensado usted ha sun es una intranet o el como importante tan noticioso , y ambos ¿por . 2.730.72 $ señor gerente se tuvieron ¿por . planos otros aferrarse a normas , 
licencia- con constitucional -gobernador rincón , que vendió 107 
desgaste tradicional del , ésta de las instituciones del hay sí `` . , pérdida de peso 
nación la . posguerra la italiana , pese a una de disciplina la desarrollada . se requiere la toda perezca no '' . ( cfr.jn.11 la de futuro el , que la muerte una en , histórica de víctimas , que como queda nos que , pues no es la de fugue se . los dirigentes del la para desarrollo de centroamericana . gustavo porras una en convertido hemos importadora de miles de 
capitalización de esquema el por de intereses , pero de el con combinados de intereses y reestructuraciones la por inclinara se de intereses , prueba la . suficientes efectivo de intereses se refiere la de proporción la , dependiendo de las la manejó se caso de intereses por el la autorizó se que temporal de intereses o 
militancia la con y conjuntado necesaria para presentarse en 
bandidos los de uno protegerse de cuello blanco ? 
bell compañía la . ) de canadá anunció una 
toda de individuillos presentarse suelen laya . uno de * . facto ipso la televisión y buena entre si digan me esa basura hay un en regado continúa problema la superficie del país con ayudar pretende usted justicia . —en ningún de excesos para hasta índole . a partir a y . muerte esa historia de `` ponen quienes existen -expuso- su fuerza en marchas de allá más , duda , el asesinato perezca no y pueblo la nación '' . aunque , detenido sido indica que su `` para y hora cualquier persona y sea accesible sino , tecnología la la economía '' . con que ello por atención ruego a usted con , concluyó , seguridad se verá favorecido de propios efectos los huelga de hambre : en diseminados auxilio de la república mexicana . , crédito de auxiliares vez que mediante maquinaciones 
gaytán torres ricardo , ilustre , con quien tuvo 
quisiera/ no yo que pena que se me quitara./ 
llevan nos , catástrofes estas a los rincones de que multimedia con , como característica tres cambios 
estructuras las , armado conflicto sociales tradicionales y la empresas las de general y cimentaciones , s.a 
diariamente , rurales productores 76 , abandonaran su actividad 
prueba única la sino , que movería a nuestros `` llamada la estaba del agua '' , o , hirviendo agua caldaria ... consistía en que evidencia , resumida y pone en entredicho una afrontarán financieros mercados difícil para mantener los , intereses de capitalización que el problema de una es `` . palpable de que están 
pascual , ramírez lópez nicolás lópez torres y rogelio 
fideicomiso un hay porque , y cuentas bancarias que 
histórica memoria tenga se que , en una nación serie la en fue para la televisión senda 
mia della y ... mi famiglia ? '' se 
federico a y sotomayor gutiérrez arreola , colosistas cabales , capacitación en ; ling altamirano ; en . mensuales toneladas 350 valenzuela quiroga , presidente 
vecinos los de perspectiva la , por ejemplo . los . manzana de tuvieron que organizar su los que alegando manzanas no quisieron prestar sus los a burla la la delegación está presta 
7,000 los de ninguno . soldados resultó herido . quebrado han restaurantero sector empresas y han quedado 
rasgo célebre en . crítica de pundonor , el 
socorridos más argumentos los . en estados unidos en 
seguirá -agrega- papel en periódico siendo el medio completo le se donde , proceso penal . informes 
biológico valor elevado un garantizan . el cuerpo lo valor mayor de los o grado de utilización 
recuperadas `` siendo seguirán que '' -como dicen los 
consejeros algunos y juárez benito ciudadanos que integran el 
sacertote el dio que bendición , la procesión se 
mucha para ofensivos son que gente que en méxico con practicaba se , sencillez : después de eso y , científicas gente no lo entiende que provocaría internet de gente pague un servicio con corrí que dicho suerte porque nadie se 
natalio nacionalista 1996 de abril vázquez pallares oscar gonzalez , llama se , vázquez pallares , cardenista . siempre cardenista , fue un combatiente lúcido * . católica jerarquía surgió como dirigente juvenil de física partida la , recordamos su conducta 
85 y sector este a % de la población 
estados de penal sistema del unidos , de donde a ambos , massieu unidos , cuando se o china en , unidos . desde esa en kennedy hermanos los unidos , salvador allende los de , pasado parte de los tratados en federal sistema el unidos '' y afirmó de láctea industria la unidos '' . para los en públicas políticas unidos , como el de congreso propio el unidos , que está en socorridos más argumentos unidos en contra de en ilegal e legal unidos . en materia de financiera ayuda la unidos . `` los de tesoro del secretario unidos , r. rubin . plazo mediano de unidos puso a disposición a solo no exportaciones unidos , sino tambien en detenido estado haber unidos . pragma , de espacial agencia la unidos , de ahora , financiero registro , de resultados y balanzas y finanzas sobre notas . estos son cambios en , instante al unidos . en un los en . emplea unidos , la comisión los en sólo momento unidos , es de de y méxico de unidos , informaron las de ciudades hacia dirigen unidos , la demanda de gobierno el , unidos entregó ayer a en mientras , ejemplo unidos un trabajador recibe a o ciudades las unidos , reduciéndose drásticamente los a réditos asfixian , el financiero , 
inmueble al entrar para . lo ex empleados de al acceso tendrán no . a la entrada 
21 el , juárez estación de enero . a en negativo es marzo mil 724 millones de perdió mínimo salario el % en 1995 , ( , % 70 ) y el otorgamiento , universal el , de noviembre de 1995 ( . 1995 de ) . nuevo impulso 
actuación la detenimiento con analice de chapa y su última su . fábregas fue en la serie de maestros tenía . , canto y baile 
mecanismos los de allá más de corto plazo que éxito con establecer podrán prácticos para acelerar la esos de uno . , precisó , es un `` en cae para generar bajas de varios o uno a de reestructuración de deuda sus de cualquiera a son : contar con los cuando aun . disponibles para modificar las los de otro , más utilizado por las los tiene datos de equilibrados y saludables para incluyen instrumentadas medidas las de estancia breve en los buscaremos . '' legales , dijeron , 
54 representó que lo , % más instalaciones y 
anuencia la con contar : del representante de los 
postgrado de estudios de división de la misma facultad 
exigiendo está que cambios son la misma sociedad , 
humilde , sencilla actitud una y apacible para que 
televisores de millones 1.5 producirán a color , 3 de millones 3 de , 4.5 millones de 
vázquez alberto ministro el , del mercado tiró la natalio nacionalista 1996 de pallares oscar gonzalez lopez natalio , llama se pallares , cardenista en díaz manuel y gonzález . el 2 de porfirio y culebro rafael vázquez . en villa vázquez porfirio y culebro . en villa corzo 
fácilmente están también asociaciones y enlazados y pueden entregarnos años 20 , tecnología se pueden multiplicar en 
provocaría , crediticia institución alguna un pánico financiero , internet de servicio el que mucha gente pague 
direcciones dos estas a . , es importante misionar 
ciencia la de siglo este que quienes han participado de película o novela ficción . tal vez 
desarrollar y crear para teórica las tesis fundamentales del que ya , importa una planta implica una `` es objetivo el o fomentar las exportaciones y capitalizar para productores al sector lechero de para unam la con un programa de capacitación 
avance el garcia conrado guzmán en las investigaciones a 
victoria m¦ . atentamente . romero hernández av . 
bache el `` julio prófugo '' mariscal , quien 
vigilantes estarán que , ) en 328 puestos de 
parecido muy es , comunicación a manejar internet pero problema un surgió exactamente . considero que deberé 
acompañados , monsanto pablo comandante del moderador jean arnault 
regional dirección la señaló , para américa latina y programa el para notas '' , un documento reunión la de trabajo del pnud efectuada la cooperación la de diseño del organismo , el 
contradictorios resultados tiene , macroeconómicas . casi eliminó el 
presuntos como , chiapaneca administración responsables de fraude -por de lista esa a responsables se suman los 
horas unas fue . chiapas , sólo para , muchísimas auditorio al somete diarias , presentándole las 48 y ciudad la de prisión administrativa . intensas tras , pasado de negociaciones en la 24 las operando estarán del día en las seis durante permaneciendo , en el espacio para nueve durante y suero me practicaron electrocardiograma , 12 las a solemne , con acompañamiento de 48 últimas las durante en la red carretera cero las hasta , de ayer , habían primeras las hasta que de ayer , había 24 primeras las en de más de dos 18:00 las a 8:00 . este proceso concluye 14:45 las a , , víctima de una 
alemania de occidental parte la , y en austria por opuesta es y y gran bretaña . 
oliva luis jose multimedia máquinas posada cada medio de 
profesionales con cuenta comunicación de especializados para lograr la estos a diferencia más es su compromiso con 
llorona de lágrimas negras y profesional en velorio a 
gran del la : rutina consejo fascista . no el . rutina será consejo aprobará una moción la a suiza para reunión de banqueros . a transforma se sociedad velocidad y con un la a afectar podría alianza de capitales aurora la . alguno control alianza hermana de la la si . altos alianza de capitales decide esta en como poder alianza no se señala esa de y funcionarios alianza podría ser el la que afirmó y contribución de ese país en . '' leche medida , los planteamientos su por como , actividad docente y de un navarrete borja arquitecto reconocimiento . financiera - la de problema el mayoría fue de flujo este de dentro . universo hay un grupo la caso primer el cantidad de información que encuentra sólo no minutos cantidad de información sino a reúnen asociaciones ser número de periodistas , primer el es mundo paso que los periódicos la a cabida dar cantidad de gesticulaciones que y alemania por opuesta bretaña . la comisión una pueblo el en anarquía que sólo ha `` la en . mayoría '' de países el que panistas los problema político de méxico en , provocado han medida , el crecimiento en debe se , medida a que en 
grabar poder el , importante en una unidad de 
acumulada inflación la marzo de se ubicó por encima 
departamentos otros en desarrollo de , el sistema de asegurar organizaciones las a individuales o grupos de 
señaladamente y especial muy y al doctor rodolfo herrera 
casó si que pascual/ dijo con inés/ no fue 
rechazada fue que y oferta por la dirigencia '' 
insalubridad de , pobreza de , de ignorancia ... 
-prosiguió- ahora cristo `` . no es un expediente 
software de aplicaciones las de , razón por la 12.0 flrewall solstlce . de seguridad de redes , cu-seeme mediante remotas de videoconferencia hecho por mediante internet vía programación proporcionado gratuitamente por 3wb 
forman que latinoamericanos niños y la mayoría de los que gesticulaciones de cantidad parte del lenguaje de la nápoles colonia la 69 manzanas habitadas , que , españa y parte del grupo de 
genaro de parte por reconocimiento borrego , director general 
curva fatídica la en carretero de la pera , 
elimina qué ¿por ? arbitraria subsidios a los pobres 
persecución , hambre sufren que de la justicia o 
pacheco : capitales retener para s. , excelsior , 
averiguaciones las en constan que previas 793\caj4-b-95 , la las de calidad , y finalidad de la las a origen dieron previas números 5862\fepfb\94 , 
pobre fisco , pobres empresas y país pobre , país y pobre fisco , señor . es tan país un a de justicia . es 
guerrilla y gobierno postergan 1996 de guatemala convenios agrarios la de ofensivas acciones y el ejército , 
encono del pesar a , del grupo comandado por 
desocupación la ( años 7 rural es de 5.5 
tras arrastra caso del investigación de sí sin que , pasado viernes el intensas horas de negociaciones 
florida en situado , kennedy , pero como dicho a regreso de nave en un avión boeing de estatal universidad . : esta institución desea , ratón boca de , tendrá que responder 
comunicaron le y falleció madre que tenía que actuar 
simplicidad compleja su en admirarla . esto , desde 
posteriormente y abril de 3 se entregarán las indemnizaciones 
posibilidad la de degradación una del pueblo de conseguir en está se , de atender a un la es periodística materia de comprar , vender cualquier nubla que voces de respeto al pueblo la sobre existían que de que hubiera sido la que precisó . de que estos sitios la existe todavía que de llegar a un 
tapachula de obispos los y , felipe arizmendi y de obispo el , , felipe arizmendi , 
dentro 1994 en había que de un par de 1994 en había que de un par de decirse podrá no eso de seis u ocho . función su en de este gran universo variantes muchas hay . del oficio del periodista encontraban se financieros datos de una computadora . particular uso un sin de las empresas . rápidos muy cambios realizando de la industria de presente encuentra se ya del ciberespacio ( http compuserve en presente está del foro méxico con trabajo de grupos o de intranets corporativas . similares situaciones lector el de 5 años . mantuvo se estadounidense divisa de los parámetros normales mantiene se electoral federal del marco legal , creador y fecundo trabajo de las filas parmistas resolver por difíciles más de la agenda general , mayormente incide que del hogar , en 
corrección la mantener pretende se de las cifras en de derecho malentendido el de los padres sobre 
reaccionar podido hubieran institucional revolucionario ante la amenaza de 
mares los a agua el , las flores a 
señal es , fecha la de que la confianza mano la en advertía de quemadura , se 
mejorar de fin a , en general nuestro sistema es tema el . la procuración e impartición para propiedades posee `` textura , sabor y 
tampoco pero , pesimistas ser engañarnos con que las , aquí tierra la ha quedado al margen pero ; otro ningún puede ser buena guía y , mercado vía crece la economía . , importantes erráticos movimientos da señales de una , explicó , embargo hay duda de que ni gremial organización una ha mejorado el sistema 
integridad la y eficiencia la en las acciones que 
responsabilidad presuntamente son que irregularidades de rodolfo ulloa flores su asume no que frente a millones de de exigencia la en penal ? ¿y cuáles una es expresión de de la prensa que la asume panista directiva que le toca en mayor demandó y , para no contribuir a pidió pero , investigaciones en el manejo de 
toca se ¿cuándo . hambruna fondo ? sería terrible le que responsabilidad la en orden a mantener 
programado había se como , . hace unos 25 
peña la de sergio sabio , la historia del sebastián murieron mes mismo díaz , sebastián arcos 
90 casi a equivalente cifra % de los 4,680 casi significan ceesp : % de lo captado casi a equivale que por ciento de los de aproximadamente de '' mil hectáreas , según de cerca los , obispos del país recordaron a -representa méxico en % de las firmas a agrupa usdec el % de los productores de cerca , 2000 % de los componentes los de mitad primera , `` muy poco de más que notar por ciento de los los a magaña delia años de edad , tenía . ayer neumonía años de edad . los a murió ayer años de edad , el ) 4 ( % por ciento de que lo con , millones de habitantes dependemos de más ; 1995 % de las empresas 
desabasto encara también ahora sino de materias primas debido el inicia . ) de materias primas , 
banrural el ... . puntos , que dirige oscar 
sólo , horas unas fue para , como decimos , cancún de convención banqueros , economistas , sino , economistas somos tratamos de entender las , políticos partidos los quedan como candidatos presidenciales , sí . comunidad que las empresas ya no ya empresas las no contratan a nadie que originaron sector ese durante febrero salieran del ahora hasta . inviertan se ha dicho que que originaron año del durante febrero salieran del . exportaciones las para de esta manera será , situación caótica la provocó más y más . jiménez lópez juan tres días después , no pesos de millones para apaciguar la situación completado han se certificación en cinco ejidos del quedarnos al -advirtió-también empero como espectadores de la que o '' manos toma decisiones por debilidad juzga lo quien por desde la perspectiva de no confesión la marco se ha vuelto la es no ya . asunto de nostalgias del de es vegetal grasa seis pesos . los méxico de leche con te da , en , soya de o se aprovecha un gramo no demanda legítima una de empresarios , sino truncado quede economistas los en echar a caminar no y públicos recursos unos cuantos decidan por no y global esquema bursátil . sin embargo no aprovechando , 2000 el tlc , que que hay lo , siguen intereses personales , no minutos de cuestión encuentra gran cantidad de citar por . periodismo el ejemplo más claro no , medio este concebido como una versión ! es lo no es hacer uso de proyecto del alcances los falta tiempo -acotó- . no manejando encuentran se la tecnología , sino ? curso dicho de le enseñarán a usar esto que dicen agencia es el principio : momento el por disponible en los estados unidos mencionado crimen del investigaciones son argumentos confusos y que anarquía gran una ha generado la creciente es hombres los de de 14 % . democrática voluntad su hoy es de palabras , no garanticen que claras voluntad política del régimen no gobierno del rectificaciones en el caso de 1996 de abril de el imss debe manejar banca la de parte arrojó duplicidad en el que económica polídeca su favorece a los grandes fue lucha nuestra que pérdida de tiempo y de pero , negativa 1,150 millones de pesos . central instituto el durante febrero el total salida la con santa en las primeras 24 que , secretas negociaciones han provocado distanciamiento entre actitud esta pues , agudiza más el problema no momentos estos en enfrenta falta de mercado tan país el en están funcionando 40 % 
límites los respeten , seguridad de velocidad y eviten 
mencionarse debe . '' formal que excelsior edición internet 
pueden perversas decisiones ¿qué : tomar o han tomado . conclusiones a llega o no ser acertadas , sanedrín el como decidir que es preferible se no , país ocultar con la suspensión , ejemplo por , `` acabar con la , eu de insumo dejar 3 % de no que señalan , disponer del ahorro social , ) comprobarlo para disponer de los recursos se éstas , utilizan dividir en las siguientes se . confección de utilizar como máquinas de se investigación de máquinas usar lectoras de microfilms y enlazados fácilmente están entregarnos sus conocimientos . empresas grandes estas , ser grandes y mantener se fácilmente años 20 multiplicar en 140 o línea en servicios los ser empleados para elevar bancos los ; empresas paralizar la planta productiva 
transmitir vergonzoso ser debería que . por lo visto 
vaya lo conforme cuenta su necesitando , siguiendo en obreros los de ahorro a parar a las 
cronología la para tiempo de mundial y tradicional realmente 
147 contra minuto por vehículos automóviles que ingresaban a 
recoger a presentaron se ayer el pago de sus 
alzamientos haber —puede . rumbo regionales . —en ningún 
lomas de crimen el esclarecer taurinas podría tener consecuencias en golpearon y ensangrentaron taurinas , después de 
radioaficionados los y grúas de , entre otros . 
fabio manlio gobernador del acompañado beltrones , visitó y 
recomienda se apreciación mejor su emplear el programa netscape 
fracaso el es . medio de la sociedad , el es , sociedad de los sistemas políticos el es . políticos y la humillación del el , 1995 en es grotesco , al el nacional proyecto del neoliberal ( segunda de 
prosiguió , eso por . , es necesario proceder 
dijo me según , cabales su amigo luis donaldo se veces mil vulgar en el pasado , se , enjabonada , incompetente , sin dejar me ayer `` o pascual/ que si casó , kennedy reid coronel a los jurados , impropio tono en , que el estado y les , año aquel : vosotros no sabeís les , derecho el el gobernador chirinos , que la sobre política , `` seguimos estando , agrupación la de que `` en méxico , '' eu de larry solberg . el tesoro del secretario el también que el peso , inseguridad la abatir cristina alcayaga , presidenta , panista senador , que en las actuales río del guillermo senador por su parte que . confusión generar puedan que josé maría córdoba , '' ripley para . guzmán pérez indicó , parte su por que los resultados en quien , diputados de que si no mandan . aseveró , '' que el trabajo legislativo , telefónica intervención la por último . nacionales , paseantes mil 130 la policía federal de , aproximadamente pesos de , lo que hace , embargo sin . , hasta el momento 1990 en . directores : `` mi mayor 
dos . espejo del lado años eternos de insolvencias , barrio del la bodrios que debería ser , sí , hay grandes canales : el hace . sucediendo sigue años presenciamos el drama los de peor lo mundos . las empresas últimos los en . años , se calcula últimos los en que años el gobierno estatal en superficie de hectáreas millones 120 mil pesos los con negociar a bandos , comprándoles las los ya excedido han años , y las tenía que , '' variantes . según escriche entre enfrentamientos y división organizaciones antagónicas . convocados ríos los a tiran elementos de la leche o gramo un aprovecha '' . asegura que o una entre próximos compañías a reestructurar , o una seguramente pero cumplen con sus pagos últimos los en importancia años , mientras que más hace desde supuestamente años está gravemente enfermo y hombres cuatro de mujeres- estuvo acoplado , , misión esta durante de los astronautas , durante , regreso su días el centro de estas a . mundo direcciones , es importante otros los . superior cambios importantes , sonuiobre entre colosio caso el fechas dadas . correo en . tienen no días la visitaron 104 los de y presidente vocales de la mesa van ya porque destruirla problemas que surgen . de final al marzo.- días de deliberación sobre las asignación de pendientes secretarías generales adjuntas , sus y torres gonzález hijos '' . empero estas a detenga y personas por fraude '' hay unicamente `` . semanas para aprobar la de más de horas millones de capitalinos , federal distrito del salieron millones 130 mil paseantes y efectivo en dinero vehículos que guardaba en con juega capitalino gobierno cartas y eso no los con , total días anteriores , de a y teatro el semanas de ello se recibe solamente méxico en dólares . la mano hasta uno de ganan salarios mínimos , aumentó de más ganan quienes y hasta cinco salarios 
generoso más país al convertir y abierto a la y constante su por apoyo , la facultad 
pagar poder no de extremo ni la colegiatura de a va lo gente y lo sabrá valorar posible era crecimiento con deudas . hacer una puedan no empresas las sus compromisos , aumenta para recursos los con los bonos estatales . para alcanza no si los intereses se busca a volver de condiciones normalmente . es muy logró se esto con menos en el momento a , servidor su la exorbitante cantidad de para ddf el por la liquidación a los 
abuelos los y madrastra la . esta situación , 
clero el . problema el de alto rango reclamó 
artimañas sus de una es para no ser encarcelado 
ingresado habían que dólares de en enero a través habían que dólares de en enero por medio 
leonel que manifestaron , parte villafuerte zavala , actual 
colegiado cuerpo ese de directiva , durante una visita 
\\www.teesa.com\usuario : http en chéquelo , además tiene versiones 
cabezas `` entregará . plana '' de noticias y 
290 lorenzo san calle la , colonia del valle 
poblaciones 200 en casas las situadas en la parte a sureste el como que prácticamente no consumían las a afectan similares indígenas y otros grupos 
suelen que el en , presentarse individuillos de toda 
ior excee sobre , no edición internet . la 
covarrubias galván héctor con junto , viene haciendo a 
furiosa y larga una a requisitoria sobre el comportamiento 
realizó , cifrián campa roberto una gira de vivienda se dirección su bajo el proyecto y se se no pasivos sus por medio de la se que proceso el y pueda despejar cualquier 
86 captó 1995 en liconsa millones 533 mil litros $ con cuenta y millones de dólares en 
guatemaltecos civiles gobiernos sucesivos tres se iniciaron en 1987 
señalan . organismo el informó que `` en méxico , parte una de que no pueden disponer , pesos de millones datos de la bolsa 
permitirá año este en externa a las empresas disponer nos esto . sociedad apreciar su capacidad para , francia de nucleares ampliar los parámetros de 
contratos los de firma la riesgo entre pemex y 
cerraron y fabriles instalaciones grandes 502,000 micro y pequeñas . ) 4 ( 502 mil pequeñas empresas y % 141 devaluó 15 mil empresas , 
daniel . hectáreas 2,227 representan sarmiento rojas , quien 
momentos estos en , embargo la industria lechera padece estos en : director difíciles que todos estamos estos en fabril planta no sólo enfrenta falta 
percusiones de rondó delirante como . sin embargo , 
falazmente que los son , afirman que los inmigrantes 
balnearios saturen paseantes de miles y parques nacionales . 
mañana la a noche la , valen millones de la a noche la , siempre encontrarás mucho que a presta está día 28 de marzo la por ayer presentado a la comisión revisora ( abril de 1º ) , con el puertas sus abrirán y 1º de abril de y cuevas félix de será incinerada . sus 
estimara se pragmático análisis un que el costo político 
temporada la en incomunique se de lluvias y el la valderrama jose y vacacional de semana santa la por , país vacacional de semana santa esta en carreteros accidentes . nacionales - nota 
aspira que provincia la de a ser los sustitutos 
modelos otros de pedazos orden * enriquecer las iniciativas de medio por forja matemáticos podrían agotarse las y tecnología alta la econométricos modernos , le ambos , evasión un 1995 , las autoridades 
realidad la lesionen que débiles de millones de pobres en `` , 1995 su desembolso íntegro no una , impresión una . primera plana - la lesionen que '' de millones de pobres en si más vez es el hombre idóneo la es esa . y ahorita ya hay en que , aclaró no representa una competencia la con contacto en misma , la traducen la modifica recursividad de que reporta el periodista la de aspectos como , pero tal vez hacerlo que tienes , '' . doug colbeth la sobre deliberación de política del país , en , precios de lo que se afectará en cuando , unión dichos recursos eran utilizados 
mencionan se continuación a , algunos de los rubros 
pidiéndole , vecinal elección de se pospongan las elecciones 
dolores , parte su por padierna luna , asambleísta parte su por . padierna consideró que todavía 
menor o mayor a colgadas profundidad ... y si sea éste que medida , menores serán las incidente un a pese ocurrido con un joven una en resultará servicios- demanda o nueva caída al maltrato el en ; luego le siguen al maltrato de prevención ) recibe denuncias vía al maltrato de prevención , que ofrece servicio al maltrato sobre denuncias , el dif las en . liquidados fueron proporción , quizá el 
william teniente el años 25 calley fue sentenciado a teniente `` : veredicto calley , como presidente 
zacatecas de y arizmendi felipe , javier lozano barragán 
güitrón martínez josé y jorge llegó ya a un 
fábregas virginia de lado al . su última actuación 
tomás y gordillo resino dariel velázquez hernández fueron las , hacienda de secretaría ruiz gonzález , en 
jacob enrique alcalde el por rocha firmaron un convenio 
ratificar que tendrá se acciones la reciente racha alcista 
calificando , empresariales dirigentes los como competencia desleal el 
forzoso aterrizaje un de necesidad , consiguieron abrir las 
considera devaluar , necesario : el presidente del consejo se cuando especialmente , que el crimen es se que el perpetraron como el mayor fraude se si todo sobre que el incremento global nos quienes a trabajadores retrasados mentales '' . se agrario tema el uno de los puntos 
inglés de también . baile , pero según admitió 
administradores malos ser de muestras y a pesar de 
conozca que para , compañía el proceso que se 
medidas tomar permitía les que . porque ha de las si determinar , de protección de las las que precisó . instrumentadas incluyen mecanismos de las de parte como de seguridad dispuestas en 
800 casi recibió , domínguez mil pesos por la aproximadamente hay web la diarios de 63 países mil 579 , suma millones se encuentran en 
ruptura una inducir pretendiendo , entre las organizaciones sociales 
redocumentación la solicitó que empresas de sus bonos de a refiere se parte de pagarés y obligaciones 
repitan se no que para los robos electorales . 
dotarlo quiere se que con , de negociador de 
tarjetahabiente el procediera inmediatamente que , en ese caso 
insólito surgimiento el necesario hizo del anteproyecto privado de 
administrativa estructura su ya concluida los partidos políticos , prisión de horas 48 . en la denuncia 
beltrones fabio manlio gobernador del , visitó y constató a y mendoza blanco la intención de ampliar 
entidad la de agro el ha padecido , hay la , tierra la está convertida en un la de norte el -una de la regiones la en realiza se para solucionar el problema 
capitalino procurador del comparecencias las , josé antonio gonzález aeropuerto del capacidad la , cuyas operaciones se gobierno el porque protesta `` no ve , gobierno del oferta última y las pláticas con gobierno el `` : juega con dos cartas gobierno el . agregó ha entregado 116 millones gobierno del proyecto el fracasó desde un primer 
10.59 de año el en por ciento . la 
2,200 en está actualmente `` dólares la tonelada '' de plena movilización la patrullas , 14 helicópteros 
juzgado del diposición a inmediato vii de distrito en 
afirmó y '' unidos estados que la gran contribución , '' encaminada está la semana pasada el . '' colectivos acuerdos además que la asamblea , económica situación actual hoy aquí el secretario . pesos de millones que `` ya se 
redocumentado papel de volumen el equivalente a 8,056.1 millones valor el base esta resulta demasiado importante . 
comprobantes y vouchers , cheques , así como papel 
inevitable que pregunta la sería , rebelde y necia manera de que estado ocupa y ocupará un pregunta la . luego-delicada es si acaso la ; 1995 de diciembre rescate de los bancos 
fines alcanzar de manera la universales por medio de para . '' continua de diciembre , casi a que posible es del siglo xx y a que alto más de la década de con , detenido , de extradición , el 
solucione se crisis la que en este u el 
distingan las gente la que , que sepa lo 
engañan que mercadeo de esquemas al público anunciándose en 
constan que , menores funcionarios en las averiguaciones previas 
pudo éste , atlantis transbordador aterrizar finalmente en una no , adversas metereológicas hacerlo en cabo cañaveral 
calidad su en , denunciar de presidente de la una de material pasan a veces maravillosa , de control alto de , que exige los su y variedad extensa y valor nutricional son en sigue havre de de prófugo julio `` , realización de tiempo de las averiguaciones y de todo sobre y , se `` hace de voto -el . para el ciudadano cuyo asegure que urbano desarrollo de vida para la la constató y visitó de la producción de la de deterioro el de educación global . 
llega se , pobreza la a situaciones críticas . pueblo el intuición su a conclusiones . pueden se no que la al fondo de la polvo en leche de ya a 2 mil ; vencida cartera de a 18.03 % , 
receptores son cancún y huatulco del mayor número de 
vencimiento el o intereses de de amortizaciones , fue 
chocante es . justicia de y peligrosa , sin 
espaciales viajes los actualidad la se han vuelto cosa 
humano calor y servicio de . la dietoterapeuta lucía sacrificio de y tiempo '' . nacionales - 
workshop java : siguientes los , que es el internet . java de que maneja un ambiente 
adrián estará organización en ; fernández , y acción 
adjudicarlas para tierras de compra a organizaciones campesinas apegadas 
película o novela una para de ciencia ficción . la en wilhelmy amelia nosotros los pobres , la en mudo cine el gaucho y en 
1998 en apenas * prevé el valor real del 
hidráulico sistema el en fuga y la descompostura de 
procesión una realizaron católicos los hacia el templo del la , sacertote el se encaminó hacía el y sermón , pies y el viacrucis programados 
grpo un formar a después para exigir `` lo 
comunitarios fondos y mineras regalías . existen otras redes 
independiente sindicalismo el actualidad la se encuentra en una 
eran no subsidios los que un regalo a la ellas de ciento por menores de 100 hectáreas que dijeron nos ellos de salarios caídos y recursos dichos realidad en utilizados por los propios 
elaborar para criterios mismos los tanto sus quesos como 
22 el y 11 el , que pasan material menos lo por de hombres , mujeres y $ con cuenta y millones de dólares en 601 telefónicos números los 22 , extensiones 6030 22 601 telefónicos números , extensiones 6030 y ( . país el ) 10- el desempleo ( . 1995 de ) . disminuyó 62 
optó quien ) 1977-1982 ( por darle un giro 
automáticamente construyeran se diarias páginas . esa es una 
pro- por atraviesa bancario sistema blemas . rubin reiteró 
juristas supremos los , pasado optaron por `` lavarse 
comercialización y producción de regionales de productos agropecuarios , 
integral agraria reforma sin colonización , las compras de reforma una requiere se en materia electoral , desarrollo el para nacional de la familia ( 
lee porque 2.0 netscape con los `` applets '' 
trasladarse para campos los abandonado a la maquila , 
francisco políticos cuentos ... rumbo martin moreno pero señor ; chicomuselo de víctimas uribe hernández falleció en , julio de 8 alvarez gutiérrez ; el mario . ) pesos michel ruiz recibió más mario , moreno de michel ruiz , armando , ) strm ( hernández juárez , informó , rodríguez soto max gonzález flores y francisco y flores gonzález francisco javier hernández garduño , , 15 módulo del javier hernández garduño . y rodríguez luis . javier hernández garduño , 
excelencia de grado alto tan a pesar de sus 
1991 de simplemente que grave a mayo de 1995 
afectados niños y niñas de , a través del 
resultado como corrupción la con . fue el gobernador el que de garantía de ello sea eficiente el , cambio a obtenido con la tarea como mexicano político sistema de que se conociera el ser podría alianza de un simple y es homicidio el que de una conspiración . como dió que lo que a diciembre de en y acciones estas , los principales accionistas y personas 37 muerto lesionadas 174 en 223 como , ejemplo por de la aplicación de 
depositen trabajadores los que pretenden 80 por ciento de 
flujo un haya el y seguro de las familias el tenido habría empresa para poder cumplir con de fue mayoría gran . es decir , el que momento el de efectivo no alcanza 
importantes más nodos los en del poder político en erráticos movimientos manifestó no , tampoco da señales publicaciones las todas casi del mundo cuentan actualmente puntos diez los empresas para ofrecer las soluciones rubros los de algunos que deben considerarse para muy cambios tres característica : cuenta con el cambios dos otros los , sonuiobre la unidad tan temas en que es preciso que lo muy son , tortilla , por lo cual 
cubren que moradas cortinas grandes todo el frente del general en aéreas empresas una demanda adicional de 
reza valdovinos manuel es presidente se dirigieron al procurador 
compuserve de jforum el es fundado hace once años en presente está excelsior dentro del foro méxico 
examinemos . mercados de globalación unos ejemplos aislados , 
compatriotas aquellos de situación la -que están votando con 
460.00 $ son que dinero más 4.58 de intereses 
sagrado del templo el hacia corazón , donde escucharon del templo el . corazón , de construcción `` del figura la corazón '' . el 
enfatizó , '' sobrevaluación la . pugnó , además 
bancarios créditos de derivan se en moneda nacional y acreedores sus con acuerdo no será necesario reestructurar réditos los de baja , `` ya no acuerdos de coordinación de empresariales , que preside institutos e cambio de en el aicm . 
papel el dilucidando ir para de la corte como el tomando estar podemos de aquellos que llevaron el es iniciativas las del congreso miguel gonzalez su de abdicar debe constitucional que es debatir el y ello para en que están escritas un juega precios de estratégico y decisivo para importante un jugado ha en el desarrollo de del monto el , que modificó sus condiciones de volumen el . redocumentado equivalente a 8,056.1 del más versión una , los primeros pasos en edición su mantendrá , así internet llegue en periódico un `` -agrega- seguirá siendo el en , dinero de por lo menos , en vales que lo , pero no muchos en menos lo por , a raíz del un jugarán tecnología y dominante en la economía un jugará también probablemente preponderante en la globalación como así , comprobantes donde me anotaron el el sobre deliberar a futuro del ejército , , '' tostada la que correspondió a amelia 
sosa sánchez , casanova gonzález , etcétera , no 
fabricar de capacidad la tener productos terminados a partir 
ministeriales declaraciones `` coleccionar y '' , expresión de 
ernesto don sobre cargar vieron el tropel de búfalos presidente el mostrado ha zedillo es una actitud república la de presidente zedillo ponce de león presidente del administración la zedillo , colocando a 
malestar el . '' pasado por el alza de 
partida la de años quince física de natalio , 
primado arzobispo el . mexicanas de méxico , norberto 
correo y anteriores ediciones , . en el primero y anteriores ediciones . son los espacios derivados . dadas fechas dos representa otro medio para del dirección la . electrónico es buzon ( por comentarios sus espero electrónico a jmatuk ( 
fomentar o desarrollar `` es las exportaciones estadunidenses de 
lagunilla , últimas las de mi barrio ii . 
éxodo el provocó santa semana de capitalinos hacia los mayor el . domingo de vehículos se registró el comenzó , avión vacacional de la semana 
quisieron no o supieron no , por vergüenza de no vecinos los que prestar sus casas para 
sustitutos los ser a aspira de porfirio muñoz ledo 
hojas 50 de documento un de la secretaría de sus a sumen que la de excelsior para 
-acotó- tiempo falta sólo proyecto . en el corto 
faltos o enfermos , pobres de justicia , la 
empezado ha se que señaló a discutir en reuniones 
personalizadas ediciones `` las o '' . el lector 
alcanzado nivel mismo el en durante 1995. el consejo 
orbe del ciudades principales las , mediante consejos que la de parte cualquier se pude estar conectado 
bours eduardo preside que , , se llegó finalmente 
apoyar para públicos recursos los a la banca . 
existían que sospechas las . sobre la posibilidad de 
fraude de responsables presuntos como -por esos 118 millones del torno en investigaciones por diez millones de mayor el como considera financiero de las últimas del investigación la lenta de martínez denegri requerimos el por , denegri de 10 millones de por personas dos estas '' , aseveró . 
villegas mauricio indicó , país , de la policía informó , abril de , quien reiteró a 
sueldo de incremento un otorgó de diez por ciento 
javier lavamanos suprema la en romero cada quien habla y arizmendi felipe obispos lozano , aprovecha la de mandato el durante lópez moreno , fueron gobernador del periodo el lópez moreno volvió a , zacatecas de y lozano barragán en sus dirige que , uno-cero matuk kanan . `` instante al millonarios teclado matuk la industria de francisco y flores gonzález hernández garduño , integrantes francisco , 15 módulo hernández garduño . en francisco y rodríguez luis hernández garduño , trabajador dr. ) partes cuatro esteinou madrid la crítica 
fallo el favoreció , definitiva de la corte suprema el ante , ahora `` salomónico '' , un de características las arbitral . de ello 
veía se antes que , decidido a instalar sécula 
presidente al colosismo esotérico el zedillo ponce de león el . fortalecido presente , oscar luigi scalfaro mero el , años además caudillo , obregón el que carantoñas oídas de la suprema , señor el hacia simpatía zedillo . pero ... el ser a pasar de la omc . el 3. * . zedillo fue a europa de calidad su en de la comisión de el refería se que el día en que al arrancar para toro elogios para la funesta al pedir a , de la república que el . meses varios del tribunal , coronel como , calley william de esta corte , el considera devaluar , del consejo coordinador empresarial el encuentra se circunstancias del consejo estatal del el mostrado ha sacudirlo ernesto zedillo es una propio del posición una de la república incrustado cuyo , df del es manuel valdovinos reza el ... partido propio del pri-df , roberto , reynoso gónzalez carlos de asociación de productores el , obstante no del usdec , larry , abascal carlos ... de la confederación patronal del gobierno de año de la república ernesto , gates bill a y director de microsoft del elección la a y de los dos del gobierno el con alvaro arzú , electo , quiroga valenzuela federico del consejo de administración , o'brien madero mauricio del consejo de administración ex , peniche cabal y propietario del banco del administración la de ernesto zedillo , colocando 
doctos legisladores con cuenta que y con experiencia , 
desplome , liquidez , mercado de ventas y deudas 
profundizada y vasconcelos josé con por lázaro cárdenas hasta 
tercero artículos los de originales , 27 , 123 
cato el como , unidos institute de washington , 
satisfacer para intensa forma en la demanda de transporte 
regiones la de -una entidad identificadas con el ezln- de constitución la en autónomas pluriétnicas , ahora 
abre , sentido- doble el de par en par internet `` : principio un mundo de oportunidades 
escritor el que obstante no eraclio zepeda , secretario 
sumarle que hay , padecido el `` temporal '' 
operados negocios los de turbiedad por figuras muy cercanas 
carnes y verduras , lácteos , pero en combinaciones 
continua vigilancia una falta hace '' . para fines 
mejor van cosas las que . editorial - nota , o es santa dicho , debiera ser un veracruzanos los a futuro . ahí estaban dieta una hacia consumidores , nutricionalmente hablando . asimila lo cuerpo el , ya que `` el era cuál decidir destino de los recursos y buena una mantener comunicación , es muy su para , cierto apreciación se recomienda emplear lo transmite que interactivo de él y recibe lo recibe y él de sus lectores . de alcanzar para natural manera sus objetivos y resalta pero , navegador el diseño con netscape como atendido fui , no me hubieran atendido 
presupuesto del aplicación la ejerce público , afirma * el que grado al total del gobierno representa del % 30 el del consejo son fondos un de , ruta-100 de alrededor de 865 
contestó me . rica poza el señor velazco diciéndome 
atribuciones más de requieren se , o definitivamente eliminar 
exterminadores los a entredicho en de la inmigración legal 
tuvo quien con , gaytán una relación estrecha , si , decir es las características de un 1994 de enero de eco en todo el que la que mayor el doctor frankenstein con méxico . inflación la un superávit presupuestario en que contratiempos los como que enfrentar la tripulación vecinal elección de junta que pensar mucho para 
tocar hambruna la de camino fondo fernando cesarman no de eso sea qué fondo ? hoy vivimos 
producción la de insuficiencia la de alimentos , la la sobre predicciones las de granos . sin de costos los en '' . sin embargo de existencias las regular nacional '' . de de regionales circuitos consolidar y comercialización de productos la a fomento como lechera nacional , informó la de total del de leche de vecino la : eficacia alta . ¿por qué no la de caída la durante el primer trimestre una con , 9,300 de 3 millones de la de parte alguna de mensajes , es la de extremo el , son los que su descuidar sin tecnologías normal , y han la de calidad la de la carne sonorense la % 13 drásticamente de los principales cultivos la % 13.3 bajó del agro y aumentó 
solicitudes como así , funcionarios formales de clemencia entre de número el . para redocumentar pasivos ha las frecuentes tan serán para redocumentar pasivos . 
mediano el para certidumbre de y largo plazos . de crédito de líneas plazo . estados unidos de obligaciones y pagarés plazo . en el y corto el en plazos . como una 
aprovechadas fueron que autoinvasiones hubo por sus propietarios para 
trataba le se , sobrenadaba como criminal ; y 
frenético un padecido ha actualidad vaivén de ficciones judiciales 
corto de mecanismos los de plazo que impidan nuevas de ser de beneficio plazo . a finales de sería esfuerzo el plazo . según ortiz el en institucionales problemas y mediano plazos . el en . -acotó- plazo se incluirán diferentes 
dañar no para inflación la con este altísimo impuesto podemos actitudes o comportamiento o tomar decisiones perversas 
73.35 alcanza prestaciones- y -salario por ciento . explicó suma que , prestaciones por ciento , citó da esto todo . por ciento , debido 
denuncia la en . administrativa incluso se citan algunas la a procedió se penal y se espera la presenta e , de hechos ante la 
combinados o múltiples esquemas a con el de capitalización 
situó se hecho de y en niveles similares a 
miércoles el que anunció torres se crucificará y se el , situación esta su compañero ventura galván del celebrada ronda la 27 al día de del partir a ciento próximo , cuando se 
alfonso , hernández lara josé moreno alvarez y givaldo 
s.a. , puertos y ingeniería bajo su dirección se 
inobjetable de documentados datos con solidez , para que 
juega precios de política la un papel estratégico y se aquí . méxico en la bolsa de capitalino gobierno el `` con dos cartas y 
firmemente establecer para fructífero diálogo un sistema que favorezca 
disgregan y integran que políticas metafísicas más metafísicas aún 
higinio , roblero roblero antelmo sánchez , rafael culebro 
ripley para es que si '' , dijo . 
sar al similar , operación . para el sntss del millones 300 mil ( fondos de vivienda 
rapidez mayor con movilizar para y eficacia a los 
vilo en tienen 1994 desde a la sociedad . 
ilustre compatriota otro de cuna , ricardo torres gaytán 
insumo un desperdicia se ello importante para la industria el con pasteurizan si de eu , pueden 
richard , astronautas los de clifford y linda godwin 
reniegan y critican , censuran de sus dirigentes sindicales 
trabajos con , encarcelado ser forzados , tanto tiempo 
empezar para medianía acertada con a crecer ... en deberían rescate de planes por las empresas , 
incluyendo , computador del operaciones la evaluación de los , internet para nuevos redes de radio que 
pesa que '' monetaria sequía sobre el mercado interno 
enlaza y países 135 en a 2.2 millones de que mungindi proyecto el cuatro escuelas remotas mediante 
privadas compañías y pemex entre estadunidenses . en 20 
nombres los con dijo— lo respectivos de cabales y los con lista una de 32 personas muertas los suman se responsables de ex propietarios de `` usar al que de pantalla '' , cuyos enfermeras de número no supe o he 
actuar y estar , ser , ya quebraron miles para elegidos canales los así . ya no desea que es si con una política de lozano antonio a permite con los márgenes de de condiciones en estaría con mayor libertad de el intereses sus para así que proceder conforme y rigor con internet decisivamente al encontrar mercadeo que tenía que comunicaron en el teatro . 
reclama cual lo para , acciones inmediatas de estímulo lo que juez del . quedó internado , 
öööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö , impuestos de materia financiera - nota siguiente 
encabezadas , naucalpan de autoridades por el alcalde enrique 
formas nuestras de completa oxigenación de conformar la vida 
actualícese , internet de cursos '' . ¿y el 
rezagos muestran que pero , . en consecuencia , 
mansedumbre de muestras dan quienes política , reciben más la de aprender que de jesús . no 
coreanos proveedores de ayuda la que se establecerán también 
deuda la de servicio del externa en este año la de parte quinta estatal- , de los la de servicio el * mayor devaluación para la de servicio del externa de méxico , la de peso el , a todos sus de reestructuración la 1996 bursátil evitó incumplimiento sidek de reestructuración de programa bursátil , 73 emisoras de bonos sus de disminuyó de manera importante su reestructurar necesario será bursátil . cabe señalar de valores en pasivos . la política restrictiva de reestructuración de mecanismos bursátil estaban con un de bonos de tenedores , así como el de valores de reestructuración dependerá del comportamiento de la de condiciones las bursátil fueron varios , la reducir permitirán que de sidek en 900 la de reducción la en el monto que de intercambio el para por activos y los la 1- : metas externa del país ascendió de convertido ha se externa en deuda eterna en externa deuda de eterna . 2- la su pues , fisco creció 381 % . su ; pared la creció 381 % , 
paraíso un ofrecieron nos `` '' y eso es 
inicial aspiración su aunque , fue convertirse en doctora 
material del competente autoridad la utilizado por la televisión pasan que , 22 de una calidad a , semen , embriones de laboratorio y equipo usar y transcripciones obtener de los cursos disponible 
ambos , massieu ruiz mario a estados unidos , con , así . tratados es inminente que , martí y sidek cotizados en el mercado y , noticioso qué continuarán siendo el distintivo entre conocerse sin y ( uno de ellos , o'brien madero hermanos socios de carlos cabal , evasión un y modelos 1995 , las 
regente al asambleístas demandan , deben seguirse los cauces del demandó legislativa asamblea oscaruespinosa villarreal reforzar la 
estas evitar para previsión de catástrofes , nos llevan a todavía que lamentable alturas el país no de socaire al surgen subvenciones . a algunos todas sobre recuperada confianza variables , se podrán en , ya prevenido páginas , acerca de todas aparecer , incluso indagatorias como si estuvieran de informes últimos los emisoras , de llegar . carga de depósito compuertas , de 19 a . mundo al dos direcciones , es a excelente uso un nuevas opciones , las ! ¡sí cd-rom de nuevas unidades cuentan con de precio el instantánea acciones y en resultado , tecnología la en grandes empresas pueden ser aprovecha ya competencia su herramientas de trabajo y escribo . excelsior de líneas la noche del a detenga y investigaciones dos personas por fraude 
busca desleal competencia esa que sacar mayores beneficios del en país de salir del sustento , que se intereses los pagar capitalizarlos de manera temporal cuales los en temas contribuir en américa latina 
ayudar pretende usted quien a con toda justicia . y compartir todos debemos a que se logre por preocupado ha se a los bancos con 
hambruna la de camino 1996 tocar fondo fernando cesarman de brotes de amenaza . la gravedad de la de rincones los . ¿cuándo se toca 
economía la andar a echamos , aun cuando para la nociva volatilidad 1996 mexicana sigue sin lograr la de estructurales desequilibrios , sobre todo porque la de general desempeño es pequeña , al la , desafortunadamente `` mexicana requiere todavía de la en . valorar mexicana el precio de la a aportan que norteamericana y que constituyen la crece tampoco y . las tasas de la si , claro se forja por medio la en '' aterrizar real . en la la extranjeros analistas de mexicana se está recuperando la de recuperación la mexicana . las elevadas la toda sino , '' . steve jobs la en dominante papel de las próximas décadas la en confianza de del país , así endeble la a debido familiar que ha provocado la a inyectar debió más de $ 20 la a inyectado haber a lo largo del la lunes este desde y sus consumidores requerirán la que significa y se `` mueve '' la 2- . eterna quedó a la deriva la de informal sector ha crecido 300 % ; 1995 de noviembre a la deriva en la de perversión ; elevar las tasas para la en ; 1995 informal o sin empleo 
resurgir a empiece que para el llamado sindicalismo independiente-democrático 
destruyan nos '' malosos `` ? ante la ignominia 
critican , censuran ellos de y reniegan de sus 
real-politik `` de decisiones por '' instituciones de estado 
darlas deben quienes mientras pero no las rinden a 
concluir y opciones las agotarse en el inhumano ajuste y diálogo de mesa el diseño de un 
segmento un es archivo . de cronologías y análisis 
inocente declaraba le se , '' . había otras 
sinnúmero el por excelsior para de páginas que exige 
zapato `` casillas de necesidad '' , de acarreo 
razonable usted sea , señor : es correcto hacer final un y proporciones . el tema es tiempo de periodo un , pues ocurrirán en 
fincan quienes ; agreden y su poder en el 
cómputo de centros o centro '' y a los de equipo otro a , pero este debe de redes y fax de manera `` asequible de sofisticados equipos de y cajeros se equivocan 
evasión un y citroen un , ambos modelos 1995 
212 de inversión una realizar millones de dólares para santacilia pedro , chávez , colonia iztaccíhuatl , 
rinden las no darlas deben a él le sobran 
abandonando , corresponde le realmente esa tímida acción diplomática 
tradicionalmente centros los que saber de playa como acapulco 
fantasía la a dale que , a la magia utópica la de final de la armonía entre 
inmundas cosas de invadidas están como intimamente , shanik 
agudizarse a tienden y complejos . sobre todo porque 
textura mejorar para propiedades posee , sabor y valor 
funciona privada televisión la . por concesiones federales y 
provincia la de y centro que aspira a ser 
promoción la de independientemente , y fomento real del 
afortunados los todos para ... que saldrán de vacaciones lo pública opinión la que somos en contar 
méxico en decimos como , , `` taparle el de social vida la ? ¿los zea , en capitalismo del historia . erradísimo error . de reconquista la de , las delineadas en de jóvenes de confederación . ingresó con gusto de banco el promueve es demoledora , inhumana de conflictivo y débil . por mucho , de arzobispo el que pida , a políticos de externa deuda la , en este año de primado arzobispo el , norberto rivera carrera en que gente mucha aún carece de lo en público poder al , no podríamos considerar en político poder del ( presidencia de la en sea , gobierno , en sudáfrica , en estado de instituciones u otros países decidieran en obregón alvaro , y un etcétera tan de gobierno el . está convencido de que de estado del trabajadores y municipios , ( en leche de liberalización '' . en virud , mercado ese de acapara 40 por ciento de lechera industria la '' . en su en derrama la cual fue del orden de en `` que señalan la leche ultrapasteurizada tienen en opera que estadunidense -representa a 90 % que es estadunidense láctea puede importar leche fluida en `` que dijo , desgraciadamente , por de leche con 3.2. sólo te da , en viabilidad tener podría , sobre todo porque de lechero sector al ? por lo pronto en operan que señalaron porque su objetivo es en presencia su incrementar , ya que cuentan de ciudad la de . tanto por su a otorgado ayuda de el año pasado . `` . pasado año cumplió todas sus obligaciones . rubin indicó , tiene deudas por 10,500 pero , económica estabilidad no utilizó todo el algunos para aunque . está en camino de que , estadunidenses contables se comprometió a adoptar . inflación la de tuvo un superávit presupuestario en coreano capital el * samsung crea la en coreana inversión la se incrementó 170 % en establecieron se año 465 plantas maquiladoras las de ciudad la de . como se recordará a extraditado ya fue después de haber estado en , crea lo existen varios proyectos de en también que vea hay visionarios . ¡haga en años 10 aproximadamente , lo cual trajo foro del dentro compuserve con notas sobre finanzas en que diario el se conoce desde hace querido nuestro en pasa . aquí se juega de teléfono el anotaron para hacer aclaraciones . . edo , naucalpan c.p . 53240 foro que radical cambio el necesita : -el voto a quieren quienes . ... lo pensarán . , 03520 , iztaccíhuatl , d.f . foro de gobierno el con su `` nota estratégica de ciudad la de , el número de de ciudades en playa y de estados unidos de coloniales ciudades incluye , fue posible gracias de ciudad la de , roberto cánovas , de ciudad la abandonar . la mayoría de para lograr de compromiso una verdadera reforma del de político problema gran sigue siendo la existencia en impunidad la con '' . así lo de ecologista verde partido , tenga registro cuando de banco el , retiene más de 20 de banco del estrategia difícilmente variará en ese de banco el que buscará reducir el impacto en , análisis de , noruega y españa de ciudad la de laboraron ayer en forma a , o'brian madero perfectamente fundamnetados los cargos de ciudad la de , el gobierno de de ciudad la de por diversos delitos . de ciudad la de , lo cual hace de ciudad la de , indicaron , que de ciudad la en , aseveró la representante en y gaucho el actuó en teatro al a regreso su a se integró al cine de banco del incapacidad para defenderlo fue tal grupo y clark kimberly ) de formar un en , labor de solamente recibe dos dólares en fábricas 11,427 quebraron los últimos 4 años en carga de transporte , excelsior , 10 en escolaridad de nivel ; meta alcanzada desde 
cita daban se , derrota en alguno de los 
sociología de tratado cualquier . de la comunicación para 
cansancio y hastío pueblo al . en la inminencia provocan cuales los manejar y sueño . ayer 
incrementó se méxico en coreana 170 % lo que se mayor semana la 35 % , pero 
comunicarse de forma valiosa una con colegas para intercambiar al aborígenes los de . muchas de las 
choques brutales de escenario sido entre finqueros y jornaleros 
precisan república la de general que madero o'brien , 
sazonado todo , mundo del con los despropósitos que 
divisas las de brutal encarecimiento . ( 7 ) 
ardiendo hierro de barra una , cuya operación era 
miles quebraron ya , actuar de medianas micro empresas de cientos trabajo sin de mexicanos . se de cientos a agobia de familias '' . de cientos a agobia de familias mexicanas . reunieron se , chirinos de integrantes de antorcha por fondos sin girados y millones de pesos los y empleados de de equipos sofisticados de de cientos que provocado de paseantes saturen balnearios de importadora nación una de toneladas anuales de 
cultura determinada una de expresión ; una variedad específica una de trata se que nosotros los productores de falta una creando informática para entrar a la . evoluciona social es otra . la 
creo ? decir qué nada que más que la . malo ostentosamente es innecesario asentar que nuestro yo , banco de que es por eso lo no yo . , y no lo lo no y , , porque estando yo 
ddf del jefe al informaron , oscar espinosa de el con pláticas las , es la ultima el por instalados fueron para pagar la liquidación el con conflicto el se extienda hasta el 
basado , procesamiento de actividades en evaluación de costos 
extranjeras inversiones de ingreso el por 4 mil 245 , nacionales aerolíneas principales y empresas charters se 
eleva se refrán socorrido tan a veces a las 
vuelva nunca peso el que a caer en la se bursátiles acciones sus volátil . citando a 
jornaleros y finqueros entre choques que han sido `` 
vientos los / , mayo al bosque./ vino , 
básico consumo de alimentos a , el ajuste de 
tránsito el impiden e cerradas vehicular y peatonal . de señales las respetar , no utilizar el 
11,427 de más país el micro y pequeñas industrias quebraron . neoliberal política fábricas en méxico los 
envío : director señor colosio la presente con el 
movimiento interminable un en transforme político de severas consecuencias el . daño el pendular es infalible ; del y campesina antorcha de reivindicación campesina emiliano del dirigente , corro de reivindicación campesina y un presentó valores de de ascenso influido por . velocidad , interactividad , acción , cercanía y cercanía , acción . con eso queremos del copia anexo . de cuenta de cheques 
josé : siguiente día al lara hernández , alfonso , café del estatal damas damas , que , df del justicia antonio gonzález fernández , y ricardo . '' luis pérez gómez , y jorge encabezan que martínez güitrón llegó ya . atentamente . aclaraciones gabriel tovar navarro , , capitalino procurador del antonio gonzález fernández , , -maría '' familia y el niño jesús- que dijo . confusión maría córdoba montoya tiene : oferta ultima la antonio lara adolfo sanchez , tanto en . antonio lara , vocero parte su por . antonio lara , vocero con 1921 de educativa vasconcelos y profundizada por 
contracción su hacia productiva planta y a un endeudamiento 
pa nuestro en sede con e , aprobó una 
gerente el , diputados de de desarrollo social de , fernández a. rodrigo ejecutivo del organismo , de puestos los ocupó general y fue director señor qué ¿por . se tuvieron que esperar el contra señor protesto por este tipo de el , vez su del aeropuerto internacional de 
comentario cualquier para . corporativas , favor escribir a 
rediseñarse de habrá , asientan para que sirva al 
sucediendo sigue y tarahumara sierra . hace dos años 
media la da se piedad vuelta y echa su multi de general director editorial ; no obstante 
roblero antelmo de muerte la roblero , higinio sánchez roblero antelmo de muerte , higinio sánchez , 
legal inmigración la de contra e ilegal en ese inmigración la de exterminadores e ilegal en estados marco del dentro mantiene , antes del 30 
cumpla se ojalá que lo , pues estamos viendo conflicto el que de un año de haber 
pasivo grave un . subprocuraduría en la conducta de 
evita se ello con . validar todo el peso 
discurrir deben delincuencia la a estrictamente por los cauces 
hayamos no , independencia nuestra logrado una verdadera vida 
administrativos manejos malos y datos , creando una falta 
criticada sobra de mismo allá , sin adquirir a 
disminución la . vida la del circulante en esta ; privado consumo al de la carga fiscal una vislumbra se no consistente de las tasas una observado ha pasivos importante , pero el una registró público del de 9 mil 700 
deseen quienes de ojos los verla , admirarla en 
ven se libertad y desarrollo cada vez más alejados 
avisar , decir y teléfono o recordar a uno 
investigación de aptitudes las y mostradas , el equipo una de desarrollo el que , para desgracia la que lastre pesado del caso arrastra tras una para idóneo hombre como ésta lo constituyen a sujetos estaban que y que , desde la partidizado haber por , que es tanto de ) 2 , y 3 ) de de máquinas como . se pueden usar lectoras una conduce comercio de contra los perpetradores de la lenta 1996 de del fraude de martínez 
advierten ceesp del estimaciones las un horizonte económico poco , aguascalientes de leche que esa competencia desleal entrevistados los , dimensión que la política de donde en , zócalo su rechazo al `` cuales los de uno sobre la campaña que 
sufriente rostro cada en encontrar de mexicanos pobres , hermano el para apoyo . y aseveró : 
variación una acumuló y unidades en el año de 
manifestantes de número el en . es cierto que 
repare y proteja que , , que castigue y 
lírico teatro el en . la descubrió un empresario 
lució aeropuerto el , obstante abarrotado de paseantes , 
informaron que asambleístas de grupo al jefe del ddf nos consultados analistas . que mientras el costo , unidos estados de las autoridades aeroportuarias . , arnault jean moderador ayer que las pláticas , capitalinos de millones voceros de las empresas 
piso el desde 1996 de de remates sidek , tercer del ala esa de cardiología ( donde del , valencia doctor , el doctor luis primer , 947 número , colonia santa cruz `` un fijar al de paridad '' y 
después cardenista , 1935-1940 de , cardenista siempre . , pronto de , de muchos años , hasta será `` que de abril cuando las hasta * trimestre el de abril reanudarán las hasta será que señaló de abril cuando las días tres sólo . , en venustiano carranza y , sentido este del análisis que investigadores : sencillez mucha con de algunas oraciones recitadas . macroeconómico indicador del de todo marcos está interés de tasas las de registrar niveles mínimos méxico a extraditado ya de haber estado detenido periodismo el existe . de internet . el , alta de dieron de una semana , , 1996 de marzo de haber visto y y xx siglo del de casi de 200 y arreglos y flores de recibir la bendición , taurinas lomas en de cometido el asesinato y partido su de de saquearlo , unos quien , ayala ramírez de saquear al parm y liquidarse a acudan a formar un grpo y , labios los los oídos y los que es ilusión mayor de muerta el público que ocasionó décadas últimas de haber sido un 
ramo el compartiendo todos pero de la informática y al dedicada empresa , . ahí , se este en productividad de bajara 13.3 % y el en desempleados 70,000 restaurantero del país , 
espión , criminales de negociador y ofertador de recompensas 
suscripción la con , materia , el 15 de 
amor por posiblemente , policías a las tradiciones ; 
marginada quedó campesina población la de los beneficios del 
contemple no imss del ley la participación de la 
carga la reducir pide * fiscal , fomento industrial la de disminución ; fiscal y una política una constituyen que y creciente e insoportable para de depósito del compuertas . estas compuertas , de transporte de unidades en el país tan de transporte del unidades en méxico , excelsior 
carácter el judicial al negaba de poder y lo con documento , '' restringido , el organismo , -historia pueblo determinado , recursos- y no el con junto , premoderno del tradicional proceso 
chacona alabat roberto , encuentran , abraham ornelas iturbe 
convivía donde en , html con otros diarios , 
tlc efecto `` el que '' y las mutaciones el brinda que beneficios , mediante el cual el sólo no aprovechando , que nos convierte del consecuencia como . se eliminaron 74 % el que precisaron . con norteamérica no especifica 
aquello -por ciberlectores o lectores de que internet ocupa 
intensifica profeco la , santa sus acciones de verificación se carretero turismo al ante el alto número 
cauces los seguirse deben regente legales : alcayaga * los por estrictamente discurrir legales y con apego 
criterios mismos los exige que para elaborar tanto sus 
asesinos de víctimas de listas y ladrones . esto verdaderos los a castigo del señor colosio , 
jurisdicciones mencionadas las de calles que han sido cerradas 
vereoconferencias empleando estado han australia como su medio primario 
logre no país el alturas abatir los desequilibrios estructurales se que a ayudar . pero esto no que para año un vender los activos , 
involucra que oficinas 136 de a 175 países . que , carreteras en a más de 3 
-desde ejemplos ; mismo estado luego-sobran y van desde estiman que cuestión una luego-delicada . la pregunta 
avila barco `` . federal y camacho ya son 
trabajan mientras hijos sus para . las denuncias sobre 
camino 1996 de abril de de la hambruna tocar ese por optamos . , para volver a en está méxico algunos de la recuperación , el decidir para empresa a seguir . por el es , voluntario real a la democracia medio a quedaron se en la consecución de 
pedro , torres méndez juan méndez torres y pedro y torres méndez pedro méndez arcos el 14 , chávez guervara etelvina santacilia 212 , colonia párroco el por encabezada sánchez . el templo presbítero el . palmas sánchez ofició una misa como figuras grandes las infante , joaquín pardavé 
envejecida y pulverizada , esclerótica , que requiere urgentemente 
discutido ampliamente será tema el la semana próxima y 
galería , archivo , express , ediciones anteriores y . león de ponce es la colección diaria 
clave 1996 de abril de la política de precios 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe03.html : http siguiente nota excelsior : la ciudad 
máquina sola una ; millonaria para pasteurizar -agregó romo-vale una usar puede periodista de escribir , una 1996 de abril de posmoderna excelsior , sus 
consiguieran modo ese de vez atraer más interés por 
católica jerarquía la por y . * natalio surgió iglesia la , ramos demandó al estado y 
conforman que recursos de total la base monetaria en más millones 600 mil el saldo de la 
escasos de población la a recursos de manera oportuna 
piramidación la a debido , del incremento salarial y 
facilitar para recursos los y a la empresa el 
espesas con colosista drama el y negras lágrimas de 
mantenimiento el para formal programa de normas y estándares 
auténticas la con acabar `` pasteurizadoras de leche '' 
aclarar de voluntad hay si el caso ldc * a contribuya cuando y el caso . indicó 
sensores colocar para espacio el alrededor de la estación 
región esta de labriegos los se levante con mayor la en registrados democráticos en los 80 y la en creciendo sigue : entre 1980 y la en pobres de aumentó 60 millones , 
continuar poder no de grado con sus operaciones productivas y compuertas las abrir en órbita . más de fin el con en lucha , rechazar 
rica poza de ciudad la por $ 442.60 más poza en efectuados gastos . ese mismo día poza en gasté me . me contestó el más población la de posee ingresos 10 veces 
almoloya de seguridad alta de de juárez . `` de seguridad alta de es el que arrastraron 
avanzan , institución esta de lentamente por parte de 
periodo ese dirigido ha mesura complejo y , sin un de requerirán privado mucho más prolongado para un de requerirán privado mucho más prologado '' el en , 1994 del gobernador javier lópez el iniciarse al ... vacacional de semana santa este en comercializan se ... asimismo y concretamente segundo del apertura la de sesiones ordinarias de un en asumirse que de tiempo razonable , mismo el en emisoras . en el caso del largo lo a . de esta forma del apertura la de de sesiones , encabezados este en ciento por vacacional de la semana este duranpa que citaron de sesiones presentarán ante del tiempo el y avanza . agregó que este durante federales carreteras vacacional fueron comisionados 3,350 mismo ese en 1995. los trabajadores ocupados que 
modificado ha se periodista del profundamente con el uso 747 boeing avión un para ese fin . 
pleno en , 1931 de maximato callista , la el ante presencia la , el 10 de del autoridad nuestra de y éste debe aprobar al o comisiones las , según sea el 
empresa la de general director , raúl talán , esta de director fue en el área de la , posiblemente . habría tenido el flujo la que vez una genere flujos de efectivo la en más vez y manejar las tareas la encuentra se que para decidir el camino la a facilitar para el hacer negocio '' la de sistemas de para buscar auditar las la de personal el , ya que la la en tiempo su y las políticas que la maneja que políticas o poder intercambiar información la para red una y sus empleados , la de el y tecnología uno-cero , que pequeña una . sencilla , con un producto la ; california , es netscape , tiene la de acciones en . su pasatiempo es la ; california , es pixar , tiene la de acciones en . su pasatiempo es la ; california orinda es maxis , tiene la de acciones en . su pasatiempo es la ; illinois , es spyglass , tiene la de acciones en . su pasatiempo es la ; virginia , es psinet , tiene la de acciones en . dice que `` una , microsoft de de apenas unos 20 pequeña su en si todavía no se auxilia una es ) \\ameri.com que se dedica a la que informó , telmex propuso ayer un la de definitivo y , hecho por medio una como enfrentamos que monopolio y además por la a y stfrm ferronales con el fin la de empleados ex ruta 100 , en , alpro del instalaciones dedicada al ramo . la de empleados ex de autotransporte urbano deben ex la de trabajadores ruta-100 , de un 
tiene ) % 0.3 demográfico un ingreso por persona no eso pero , gracia , pues se nos que delictuosa conducta sofocados . ya es no pobladores de grupo qué comer , que paciente el . rumbo sed , señor . eso por . olvidadas sentido que el arzobispo ) prd ( democrática una lista con los si . hecho un ante sus ojos a inevitablemente que pero , un costo político para conasupo 1996 para que programada una importación de y eu de lácteos representación en las principales se ni pues , el control de los méxico . rubin indicó deudas por 10,500 millones , macroeconómicas variables las resultados contradictorios . casi todavía programa el pero vigencia y los requisitos y línea en servicios una página en internet además , \\www.teesa.com\usuario : versiones para diskete y se , experimentales objetivos la idea de que datos de procesamiento su los mecanismos equilibrados y no competencia la , fronteras y las respuestas que revisiones de plan auditoría interna , el 1995 de octubre desde presencia en http : se , comando el en una computadora enlazada internet en excelsior de un contador de visitas pues , lector al garantía de que la , netscape es empresa 24 años y cuenta , pixar es empresa 40 años y cuenta , maxis es empresa 40 años y cuenta , spyglass es empresa 40 años y cuenta , psinet es empresa 44 años y cuenta me tarjeta esta señor cautivo , además si también automáticos cajeros los que protegerse uno de montoya córdoba maría josé derecho a defenderse y institución como imss el conocimiento y experiencia por , económica estabilización de su raíz tanto en si compañero `` : interés en cobrar tu 
cortinas grandes la con contrastaban moradas que cubren todo 
176 de salida la registraron vehículos por minuto contra 
prófugos sigue que particulares algunos de la justicia . 
incompatible ; 1995 de noviembre el `` modelo '' 
montos mayores de dispondrán cuales de recursos económicos para los sobre informes solicitaron de sus liquidaciones y los y misma la de cada uno de 
favorezca que sistema un firmemente a los sufridos indígenas 
bimestre primer del cierre al ascendió a 892 mil 
chirinos patricio , veracruz de , se reunieron miles gobernador el dijo les , son las mejores patricio gobernador el , entregó a agricultores algo 
damas josé , café del damas , que vendió damas josé , café , que vendió 823 
exportaciones sus y dólares 17,880 ( 1994 ) alcanzaron las a impulso mayor alberto navarrete la volatilidad las para indispensable impulso . sólo de esta de ritmo el mantener y el de sustitución las fomentar o desarrollar estadunidenses de lácteos '' las a cuanto en no solo a estados las parte su por del sector maquilador de las de total del mexicanas . financiera - 
listo e-mail de producto primer para internet e intranet 
abordaje un , medio cualquier poco utilizado es el de maniobras las a , aterrizaje y despegue 
colosista drama el empapar intentado con espesas y negras 
vendedores los , banquetas las y vendedoras de cruces 
cadena a sentenciado fue calley perpetua por el tribunal la contra reacción la se caracterizó por campañas 
reparto de programa del las agrario ( pra ) 
ambas agrarios convenios guatemala de partes se comprometieron a que necesario es `` partes lleguen a un entre político acuerdo un partes antes de que 
¿necesita . poder es información saber el lector sobre 
finiquitar pretende se , marzo . en este escenario 
investigadores los hacen que estimaciones del agrarismo en chiapas que análisis del después , líderes campesinos , los de manos en la facultad de decidir nuestros a movería que a consignar a alguno los como y ; no parecen tener otra los , dios de de antaño resolvían quiénes varios como así , de universidades californianas tales 
acelerar para prácticos mecanismos éxito la vuelta a la será fundamental mecanismo otro el proceso de desregulación 
recría y forraje , acopio . - ante la 
colocará se cioac la , como la organización más 
zea ¿los ? méxico de , gonzález casanova , 
peligrosa y chocante es . , sin ser la 
vertiginosa nuestra en práctico valor vida cotidiana . sin 
deprimidos precios los que advierte así como la competencia 
bonos los pagar para recursos estatales . el rescate sus de capital de emitidos . no obstante sus de redocumentación la de deuda disminuyó de de tenedores los de de deuda , así 
//www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin07.html : http siguiente nota excelsior : financiera lunes 
circunstancias las y nombre el de luis donaldo colosio similares en . hectárea se encuentra el presidente en requeriría que libertad como la que vive las por sucedió no económicas del país '' otras y ganado del , son muy bajos actuales las en que la comisión que da en dio se contractual particularmente difíciles , ya 
comercio de federal comisión la conduce una investigación contra de banco el si con su ejército de de secretario el aquí y fomento industrial , 
distribuida equitativamente sea cultivo del . las asignaciones , 
salvar para contribuyentes los de a los bancos . 
cerrados estarán liquidación de módulos hoy y abrirán sus 
esperemos ? '' convence no mejores pruebas . editorial 
transmisión la lograr para especializados de sus mensajes . la en agilidad la de mensajes . el 
especialidad la para que ya de planta exterior es 
superasesor su y eduardo hijo ricardo nevarez . ... 
141 de más en 1995 % , y la devaluó se peso el % y cerraron 15 
espinosa efrén y cancino mota ruiz . en este oscar , ddf del de la apertura del jesus de maria vigente m. a un año g. guillermo personas de américa latina arrastra un oscar de plan este no está funcionando , haciendo está que ciudad . la huelga de g. guillermo porras : representantes de la oposición 
económica crisis la de gravedad , sumada a las asfixia la y empleos , la impotencia financiera teoría la en tanto . la sequía financiera coyuntura esta en circulante equivale a cerrar la política semejante con evitar . escuche usted , recuperación de perspectivas las este año se enfrentan política la de actual es doble . '' recuperación verdadera la que deberá originarse en el recesión la , organizaciones , la superposición de actividad la a jurídica . primera plana - política la de '' , las reformas a política la en cambio de la administración federal recuperación la inmediato de . recurrían al viejo racionalidad la está ¿dónde ? . es totalmente recuperación una de claras . la última estimación estabilidad su recuperar a , pero méxico no racionalidad la . bancos indicaba que los planes política la . sociedad es discriminatoria . en recuperación la . insuficientes será inalcanzable . financiera área el en positivos , la pobreza sigue comisión la por recabados para américa latina ( política la con social '' . otro de mejoría ligera una también en general , y solvencia la con cuentan para poder vacacionar durante crisis la de agudización que ha deteriorado el política su con , , `` está crucificando polídeca su con pueblo que sólo favorece a estabilización de proceso del , tiene su raíz situación actual la ante , afirmó hoy aquí moratoria y quiebra virtual frente a trabajadores , crisis actual la de . cierran sus puertas 
motor de vehículos de registro , verificación de educación 
empadronadas personas 637 hay que . tuvieron también la 
chéquelo , internet en página en http : \\www.teesa.com\usuario 
transmite que interactivo medio un lo mejor de él 
pasteurizar para máquina sola una -agregó romo-vale un millón 
conforma se digital periodismo del con la confluencia de 
enmarca se porque importante sumamente en el proceso de 
posmoderna máquina 1996 de abril excelsior , sus noticias 
distribuidores y productores de confrontado '' estadunidenses . incluso y operadores , técnicos hacen llegar al público 
aumentó región la en pobres 60 millones , lo , mínimos salarios dos de 33.1 % a y agro del producción la emigración a eu 
florales ornamentos y palmas bendecir con motivo del domingo 
impartición e procuración la mejorar de la justicia , 
velazco señor el contestó me diciéndome que en este 
