http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/art01.html  
martes 02 de abril de 1996
monstruosa diferencia
colosistas y colosismo

luis gutierrez y gonzalez

a luis gutiérrez sotomayor y a federico arreola, colosistas cabales, según me dijo su amigo luis donaldo.

ciertamente, el nombre y las circunstancias de luis donaldo colosio han llenado insistentemente los volúmenes y los espacios de los medios de comunicación. pero su renovada actualidad ha padecido un frenético vaivén de ficciones judiciales y políticas que integran y disgregan metafísicas más metafísicas aún que las que luis donaldo desprende —o se envuelve con ellas— al otro lado del espejo.

dos años eternos de insolvencias, dale que dale a la fantasía, a la magia de dónde quedó la bolita, le han traído al pueblo hastío y cansancio. en la inminencia se percibe el váyanse al diablo del quórum nacional, que antes se veía decidido a instalar sécula seculórum sus demandas de justicia.

pero en el segundo aniversario del asesinato, el colosismo con su astroso luto protagónico ha intentado empapar el drama colosista con espesas y negras lágrimas de llorona profesional en velorio a la antigüita, diciéndose heredero de las ideas y los derechos por supuesto del paradigma.

*

¡que trampa le tendió el esotérico colosismo al presidente zedillo ponce de león! a su amigo y líder que fue, el mandatario dedica culto y seguimiento espirituales, dándole satisfacción a los compromisos políticos que aquel contrajo. su actitud moral propició la trampa. fulano y zutano se dijeron discípulos, hermanos, compañeros de lucha y asesores del caído. y quienes habían sido todo eso de veras, se hicieron a un lado cuando vieron cargar sobre don ernesto el tropel de búfalos.

el que no llora, no mama. los colosistas no supieron o no quisieron, por vergüenza de ser confundidos, pegarse a la ubre. ¡qué mal hicieron! el colosismo se repartió las mercedes presidenciales.

hay un parteaguas; una brecha insondable, separando a los colosistas del colosismo. a los bandos luis donaldo los llamaba —a mí me lo dijo— con los nombres respectivos de cabales y de oportunistas.

en la efeméride dolorosa el colosismo intentó constituirse en dogma, en doctrina, en credo político. allá en magdalena, leyendo de este lumpen histriónico, viendo sus protagonismos, don luis colosio venció la garruda presencia a la hilaridad incontenible.

¿colosismo?, ¡bah!

editorial - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/art02.html  
martes 02 de abril de 1996
scalfaro entre nosotros
de aquí y más allá

juan maria alponte

el 19 de julio de 1943, en la villa gagia, benito mussolini recibía a adolf hitler que viajara en tren, a italia, para someter al dictador italiano a una larga y furiosa requisitoria sobre el comportamiento ("manifiestamente malo", le dice) de las tropas italianas. los alemanes se sienten heridos: el 12 de julio, en sicilia, donde han desembarcado ya los angloamericanos, la base militar de augusta se ha rendido. hitler, exasperado, no quiere aceptar que los italianos no quieren combatir. al mediodía de ese día la entrevista fue cortada por el secretario del duce. portaba un telegrama. con voz emocionada, mussolini lo traduce al alemán: "en este momento el enemigo bombardea roma". hubo 1,400 muertos y 6,000 heridos.

*

el 24 de julio, en el palacio de venecia, se produjo, a partir de las cinco de la tarde de aquel sábado sombrío, uno de los acontecimientos más insólitos que viera italia. ese día el duce preside lo que, así lo cree él, será una reunión de rutina: la del gran consejo fascista. no será rutina. el gran consejo aprobará una moción extraordinaria —la moción grandi— dejándole en minoría y pidiendo que todos los poderes que posee el duce se traspasen al rey. al día siguiente, domingo, mussolini acude al palacio real mientras se escucha, en las calles, el "abbasso mussolini". el rey, alertado, le desposee de todos los poderes y, en ese momento, el "duro" es un "blando". le dice al monarca: "allora tutto e finito. que sera de mi... y della mia famiglia?" se comporta como un "piccolo borghese". sin grandeza, como un advenedizo del poder. ustedes saben.

italia, sin mussolini, se pasaría a los aliados contra los alemanes. el duce, apresado por los partisanos, fue fusilado en la huida. el 2 de junio de 1946, el país, por referéndum, elegía sus instituciones: 12.718,641 italianos votaron por la república; 10.718,143 la monarquía que, en 1922, consagrara "la marcia su roma" (la famosa "marcha sobre roma" de mussolini) de los "fascios de combate" convirtiéndole en jefe de gobierno.

comenzaba italia la edad de los partidos consagrando a la democracia cristiana como el partido mayoritario o de mayoría relativa. sobre ella se formarían las coaliciones gubernamentales —entre tempestades— de la posguerra. la nación italiana, pese a la fragilidad de sus gobiernos, realizaría una de las hazañas más notables, económicas e industriales, del mundo actual. se ha convertido en uno de los siete grandes. sus 57 millones de habitantes (crecimiento demográfico 0.3%) tiene un ingreso por persona de 17,880 dólares y sus exportaciones (1994) alcanzaron la impresionante suma de 189,387 millones de dólares y, sus importaciones, la de 154,042 millones.

*

en 1994, en unas elecciones históricas, se derrumbaba el régimen de la "partitocrazia" y, sin entrarse en una verdadera definición de estabilidad, se enterraba el pasado sin un presente fortalecido. el presidente, oscar luigi scalfaro, con extraordinaria inteligencia y mesura ha dirigido ese periodo complejo y, sin gobierno, se apresta para las elecciones decisivas del próximo mes de abril. todo ello en el momento mismo en que italia ocupa la presidencia rotativa, por seis meses, de europa, y scalfaro, hoy entre nosotros, asciende al nivel de los hombres de estado para crear, sobre las cenizas de la primera república, los cimientos de la segunda.

editorial - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/art03.html  
martes 02 de abril de 1996
jabón de olor en la suprema
lavamanos

javier romero

cada quien habla de la feria según le va en ella. tan socorrido refrán se eleva a veces a las cimas políticas. ¿a quién, en definitiva, favoreció el fallo de la corte suprema sobre el diferendo entre el gobernador de tabasco y el procurador de la república? a juzgar por las reacciones, cada quien habla según sus intereses o sus simpatías —o antipatías— políticas, y lo mismo se dice que fue un madrazo seco a madrazo o que salió bien librado, o se declara "empate".

cierto, el asunto se originó en ardid del aporreado gobernador; pero se esperaba que diera el pie de verso forzado para ir dilucidando el papel de la corte como tribunal de legalidad. esto queda aún en veremos. con el sobreseimiento en lo esencial, la suprema eludió el fondo del intríngulis. o como a lo vulgar mil veces se dijo en el pasado, los supremos juristas optaron por "lavarse las manos".

aunque ahora despidan olor de jabón fino, atisbaron la palangana al través de grietas del procedimiento. dijérase que se aferran a la tesis de los viejos constituyentes que deseaban una corte impoluta, nunca manchada por las mezquindades de la sucia política, pese a vivirse en el tiempo en que ya se pide —y se canta— la real vigencia de la triada de poderes constitucionales sin sometimientos.

*

hace un buen titipuchal de años, el mero presidente además caudillo, obregón, puso a la suprema en un brete. su antecesor, de la huerta, había dejado sin efecto el desconocimiento del gobernador de michoacán, decretado por el senado con evidentes trampas. obregón quiso embarcar a la corte: le pidió dilucidar el embrollo, seguro de que lo seguiría en su aversión a múgica. la suprema, enjabonada, se dijo incompetente, sin dejar de ser un desafío a la fuerza caudillesca.

poco duraron aquellos tenues arrestos de autonomía. de más en más "prudente", un día de 1931, en pleno maximato callista, la suprema se dio un baño de cuerpo entero: evadió el escándalo que le demandaba intervenir contra el destierro de luis cabrera, reo de conferencia crítica. en célebre rasgo de pundonor, el ministro alberto vázquez del mercado tiró la toga, para no hacerse cómplice de la prudencia del miedo.

dudé de la celebrada nueva independencia cuando en el informe de zedillo observé las nunca vistas ni jamás oídas carantoñas que el presidente de la suprema, don aguinaco, le prodigaba al supremo señor, que ni el más lambiscón de los diputados. pensé que acaso por eso emilio rabasa le negaba al judicial el carácter de poder y lo reducía a departamento jurídico del estado. ¿y no parece resucitar ahora, ante el fallo "salomónico'', el aforismo de leguleyos: "la corte vence, pero no convence''? esperemos mejores pruebas.

editorial - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/art04.html  
martes 02 de abril de 1996
dinero y nada más
banqueros

santiago genoves

1. "mi pena es muy mala,/ porque es una pena que yo no quisiera/ que se me quitara./ vino, como vienen,/ sin saber de dónde,/ el agua a los mares, las flores a mayo,/ los vientos al bosque./ vino, y se ha quedado/ en mi corazón,/ como el amargo en la corteza verde/ del verde limón".

2. por respeto a su elevada investidura, porque me parece un hombre bueno, honesto, bienintencionado y muy trabajador, siento simpatía hacia el señor presidente zedillo. pero... vámonos hacia el pasado: el ex salinas apenas si, y muy tardíamente, llegó a los bordes de chiapas. fue unas horas, sólo para, como decimos en méxico, "taparle el ojo al macho": salía de inmediato para suiza a la gran reunión de banqueros. allí sí tenía que estar pues pretendía, aunque contra viento y marea, pasar a ser el presidente de la omc. "poderoso caballero es don dinero" o "ayer me dijo pascual/ que si casó con inés/ no fue por el interés/ sino por el capital".

*

3. el presidente zedillo fue a europa. fundamentalmente, trató aspectos económico-financieros. hace unas semanas, fue a la lix convención de la banca, en cancún. no así a la pasada convención en chiapas del ezln. ¿por qué? ¿por qué? nos lo dice la querida amiga rosario guerra (excelsior, 16/3/96): porque "si truena el sistema financiero tronamos todos". no, amiga rosario: si se rompe el puente, podemos atravesarlo a remo sobre una barca o en una panga. con esa manera de ser, estar y actuar, ya quebraron miles de medianas micro empresas. ya se quedaron sin trabajo cientos de miles de mexicanos. se salvó el navío del estado, pero ya no hay casi nadie que viva en él.

en la convención de cancún, sólo banqueros, economistas, financieros y políticos, disponiendo de nuestras vidas. ¿es que sociólogos, psicólogos, filósofos, etcétera, hubiesen estado allí fuera de lugar, tratándose, como se trató en el fondo, de la vida social de méxico? ¿los zea, gonzález casanova, sánchez sosa, etcétera, no hubieran tenido nada qué decir? creo que más que la mayor parte. es ésta mi pena. la pena: dinero, dinero y dinero y nada más. chiapas y mucho más apenas si cuenta. cuenta la convención de banqueros. allí debió estar el sobrio sabio sergio de la peña, la historia del capitalismo en méxico. erradísimo error. por ello estamos como estamos.

editorial - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/art05.html  
martes 02 de abril de 1996
nacionalista
natalio vázquez pallares

oscar gonzalez lopez

el 26 de marzo de 1981, hace quince años, brusca, intempestivamente, terminó la fecunda vida de un mexicano excepcional, nacido en coalcomán, población tarasca, cuna de otro compatriota ilustre, ricardo torres gaytán, con quien tuvo una relación estrecha, fructífera para michoacán y nuestra patria. el fue, es, se llamó, se llama, natalio vázquez pallares, cardenista en los años del máximo fulgor de la revolución mexicana, los de 1935-1940, cardenista después, cardenista siempre.

natalio fue un combatiente lúcido y tenaz hasta sus últimos días. en las páginas editoriales de excelsior nos dejó claras enseñanzas de historia patria, sobradas muestras de su capacidad teórica para crear y desarrollar las tesis fundamentales del proyecto constitucional de desarrollo de febrero de 1917, las del nacionalismo revolucionario, las de la reconquista de méxico, las delineadas en los textos originales de los artículos tercero, 27, 123 y 130 de la carta magana elaborada por los representantes del pueblo en armas triunfante en la formidable insurrección contra la dictadura porfirista y su siniestro renuevo, los golpistas de febrero de 1913, los polichinelas de henry lane wilson, embajador del imperio, los generales bien vistos por las buenas conciencias y por la jerarquía católica.

*

natalio surgió como dirigente juvenil en el legendario, mítico, frente estudiantil socialista de occidente. luego, en la convergencia primaveral de la confederación de jóvenes de méxico. ingresó con gusto, con orgullo, al partido de la revolución mexicana, renovación espléndida, del pnr callista. con instinto popular, advirtió que la transformación del prm en pri significaba el advenimiento de una pandilla contrarrevolucionaria, enemiga de los agraristas y de las corrientes sindicales comunista y lombardista, la pandilla alemanista.

la fuerza incontrastable del cardenismo, la presente desde junio de 1935, lo llevó, a pesar del encono del grupo comandado por el jarocho de sayula, a la candidatura a la diputación federal en la primavera de 1949. triunfó ampliamente, sin necesidad de casillas "zapato", de acarreo de votantes, de carruseles, de taqueos, de compra de votos.

hoy, a quince años de la partida física de natalio, recordamos su conducta viril, su gallarda actitud como diputado federal, al denunciar, en su calidad de presidente de la comisión de petróleo de la cámara de diputados, la firma de los contratos riesgo entre pemex y compañías privadas estadunidenses. en 20 artículos memorables, escritos en el verano de 1952, aportó, legó, una tarea patriótica de rango histórico.

editorial - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/art06.html  
martes 02 de abril de 1996
medios contra educación
qué pasa allí

margarita michelena

casi al mismo tiempo en que los contribuyentes descubríamos que la hermanita del procurador lozano gracia se anda paseando protegida por una escolta de guaruras, mientras a nosotros, humildes ciudadanos, nos despanzurra un delincuente en cualquier esquina, el doctor zedillo decía muy claro que los medios debían de ser vehículos de educación y de moralización para el pueblo. tan cierto lo uno como lo otro. hablemos ahora sobre los medios y, particularmente, sobre la televisión y la radio.

la televisión, por ir ahora a lo más dañoso, no hace sino atentar contra los valores de la moral y la inteligencia. ahí tenemos, sin ir más lejos, programas deleznables como hoy con daniela, en el que suelen presentarse individuillos de toda laya. uno de estos días apareció en la pantalla una golfales de importación llamada martha sánchez, la cual, sin ningún respeto por el público, relató un chiste soez con todas sus letras, por cuya causa todavía arden muchas orejas. esta violación a la ley federal de radio y televisión hubiera bastado, en otros tiempos, para que el programa o la cosa esa que llaman programa saliera del aire ipso facto.

*

toda la televisión y buena parte de la radio están invadidas de cosas inmundas como intimamente, shanik y los cada vez más abundantes programas de nota roja. y que me digan si entre toda esa basura hay un solo programa que informe y cultive, salvo los programas noticiosos. las telenovelas son un vehículo muy seguro para llenar a la masa de imbecilidades y ahí va el premio mayor y maría la del barrio, dos bodrios que debería ser vergonzoso transmitir. por lo visto, no existe monitoreo alguno de la autoridad competente del material utilizado por la televisión. de otra manera, esas vergüenzas públicas no llegarían a los hogares así nada más.

se podría hablar de competencias refiriéndose a televisión azteca pero en buena ley, no es posible. los compradores privados de estos canales no hacen sino copiar y muy mal a televisa. hay, sí, dos grandes canales: el 11 y el 22, que pasan material de una calidad a veces maravillosa, pero eso no tiene gracia, pues se trata de frecuencias pagadas por el gobierno y que no son ni con mucho esos medios "masivos" de comunicación a los que se refería el presidente el día en que cumplía 25 años la organización de televisión iberoamericana (oti) y el señor cañedo trató de aprovechar el viaje del toro para arrancar al presidente elogios para la funesta obra de la televisión privada.

es cierto que el público necesita entretenimiento, pero no hay que confundir la diversión con la degradación a que se somete al auditorio muchísimas horas diarias, presentándole las cosas más aberrantes como si se tratara de lo más natural y correcto del mundo, todo sazonado con los despropósitos que crean falsos ídolos y falsos valores.

*

ya vemos en qué forma cumple la televisión con el primero de sus cometidos que es el de educar y para el cual cuenta con todos los recursos si descontamos el del talento. así con esas muestras de escatología y de violencia se fomenta la conducta delictuosa que nos tiene sofocados. ya es hora de pedir cuentas a la televisión privada de sus fechorías impunes, una de las causas, ésta, del contaminado ambiente moral en que vamos malviviendo, por lo menos, hasta este momento. la televisión privada funciona por concesiones federales y con esto lo he dicho todo.

para correspondencia: apartado postal 40-061 de esta ciudad o al número de fax 553-42-88.

editorial - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/art07.html  
martes 02 de abril de 1996
camino de la hambruna
tocar fondo

fernando cesarman

no es la mazorca la que se dobla.

con frecuencia escuchamos en discursos de economistas y políticos que ya tocamos fondo. que ya no podemos hundirnos más en la crisis. ¿quién sabe qué sea eso de tocar fondo? hoy vivimos con la amenaza de brotes de hambruna. la gravedad de la crisis económica, sumada a las tremendas sequías en el norte, la insuficiencia de la producción de alimentos, la erosión de la tierra, la muerte de ganado y la falta de previsión para evitar estas catástrofes, nos llevan a los rincones de la hambruna. ¿cuándo se toca fondo?

sería terrible despertarnos con la noticia de que, en la sierra, en tal lugar, un grupo de pobladores no tiene qué comer, que fue por causa de la sequía, por las condiciones políticas, la extrema pobreza, la deforestación, los arroyos secos, los esqueletos de algunos chivos, y la gente con hambre, los niños flacos, las madres huesudas y los hombres y los viejos transparentes.

*

las hambrunas son brutales para quienes las sufren y una profunda vergüenza para los pueblos que las padecen. las hambrunas se encuentran en el extremo del espectro del ecocidio. suceden cuando el desequilibrio del hombre con su paisaje es total. el destrozo de la casa. es el final de la utópica fantasía de la armonía entre el hombre y su medio. es el fracaso de la sociedad, es el fracaso de los sistemas políticos. es el fracaso y la humillación del humanismo contenido en los proyectos de patria.

ya sucedió en la sierra tarahumara y sigue sucediendo. hace dos años presenciamos el drama del hambre en la sierra y la pronta reacción de las autoridades del estado. sin embargo, el problema continúa regado en toda la superficie del país. no hay rincón que no se escape de la presencia de niños y adultos desnutridos y que padecen hambre crónica.

el aumento del precio en los productos alimenticios básicos, como la leche, el azúcar y ahora la tortilla, acelera la escasez de alimentos entre los habitantes pobres. en las declaraciones oficiales justifican estos aumentos para terminar con los costosos subsidios que, de pronto, después de muchos años, se han dado cuenta quienes regulan los precios y controlan los subsidios, de que de los subsidios también se beneficiaban quienes tienen salarios adecuados, y que además existía corrupción en el manejo de ellos. lo que sabíamos quienes no somos economistas, sino sólo tratamos de entender las dificultades del manejo del dinero desde otras perspectivas, es que los subsidios no eran un regalo a la población, sino simplemente una forma de compensar los pésimos salarios. así, con malos ingresos se podía adquirir la cantidad adecuada de productos subsidiados y además se podían utilizar algunos servicios también subsidiados, como el transporte.

*

hoy nos enfrentamos a la grave situación de que los subsidios tienden a ser eliminados y los sueldos siguen raquíticos, y son aún más deplorables ante la subida de precios hasta de aquellos insumos que no estaban subsidiados. todo esto constituye una catástrofe ecológica.

la pobreza es un signo de una degradación de la posibilidad del pueblo de conseguir (por pobreza o escasez) los productos indispensables para la subsistencia. pero lo grave, además de los precios, son las predicciones sobre la producción de granos. sin embargo, estamos absurdamente tranquilos. como si no pasara nada. grave es vivir como geranios sin tierra.

editorial - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/art08.html  
martes 02 de abril de 1996
hace 50 años
1º de abril de 1946

las fuerzas estadunidenses y las británicas registraron las casas en 200 poblaciones situadas en la parte occidental de alemania, y en austria, con objeto de detener a cerca de mil alemanes de quienes, se sospecha, están implicados en la rebelión nazi. ninguno de los 7,000 soldados resultó herido.

— el sindicato de trabajadores de la industria cinematográfica, que perdió el laudo laboral ante el sindicato encabezado por cantinflas y jorge negrete, según el cual la segunda agrupación podrá filmar películas, interpuso un recurso que obligó al juez primero de distrito administrativo, licenciado ponciano hernández ortega, a pedir al presidente de la república que diga si su opinión emitida con respecto al conflicto de los cinematografistas fue algo más que una simple opinión, es decir, si tuvo las características de un fallo arbitral. de ello dependerá que la justicia federal decida si el amparo promovido por el stic contra el laudo es procedente o no.

— una vez organizados legalmente y concluida ya su estructura administrativa los partidos políticos, sólo quedan como candidatos presidenciales, con fuerza debidamente organizada, los licenciados miguel alemán y ezequiel padilla.

editorial - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/art09.html  
martes 02 de abril de 1996
hace 25 años
el teniente william calley fue sentenciado a cadena perpetua por el tribunal militar que lo juzgó, al considerarlo culpable del asesinato de por lo menos 22 hombres, mujeres y niños vietnamitas, en my lai, hace tres años. la apelación es automática y su trámite puede demorar varios meses. el presidente del tribunal, coronel reid kennedy, dijo a los jurados, antes de leer el veredicto: "comprendo, señores, la agonía por la cual debieron haber pasado siendo ustedes mismos oficiales. se los agradezco". luego ordenó al escribano la lectura del veredicto: "teniente william calley, como presidente de esta corte, es mi deber informarle que el tribunal lo condena a ser encarcelado, con trabajos forzados, tanto tiempo como dure su vida natural; ser dado de baja del ejército y ser privado de sus haberes e indemnizaciones". calley, puesto de pie, se cuadró militarmente al escuchar la sentencia. la reacción contra la cadena se caracterizó por campañas para que sea anulado el veredicto y la elevación de protesta de funcionarios, así como solicitudes formales de clemencia entre militares, ex soldados y personas con hijos peleando en vietnam. por otra parte, un hombre de nueva york envió un telegrama que decía: "¡cuelguen a calley!"

editorial - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/art10.html  
martes 02 de abril de 1996
en ningún caso modificaré el rumbo...
cuentos políticos

francisco martin moreno

pero señor, respondió el coro al unísono, si no echamos a andar la economía, aun cuando para lograrlo tengamos que aumentar los índices de inflación, podría aumentar peligrosamente la efervescencia social. no podemos, señor, tener la disciplina de una nación desarrollada. se requiere encontrar la dosis o el término medio para crecer e ir dominando gradualmente la inflación.

en ningún caso variaré el rumbo.

pero señor, vivimos una estanflación, una mezcla explosiva de estancamiento económico con inflación. lo peor de los dos mundos. las empresas difícilmente podrán resistir por más tiempo sin oxígeno, sin crédito, sin ventas, sin recuperación de cartera. escasamente se hacen negocios. pocos, muy pocos tienen dinero. pocos, muy pocos cumplen con sus obligaciones bancarias y fiscales o por insuficiencia financiera o porque no generan utilidades y por ende no causan impuestos. empresas pobres, fisco pobre y país pobre, señor. es inaplazable que gaste el gobierno con acertada medianía para empezar a crecer...

en ningún caso variaré el rumbo.

*

pero señor, sea usted razonable: es correcto hacer cualquier esfuerzo con tal de detener la inflación para no dañar con este altísimo impuesto social a la comunidad. sí, sólo que las empresas ya no sólo no contratan a nadie sino que despiden masivamente a su personal con tal de sobrevivir. la gente pierde sus empleos y la asfixia económica, la impotencia financiera al extremo de no poder pagar ni la colegiatura de sus hijos, constituye sin duda una invitación a la violencia. muy pronto tendremos que escoger entre el control de la inflación o las manifestaciones urbanas de ciudadanos dispuestos a todo antes de que sus familias perezcan de hambre.

en ningún caso variaré el rumbo.

suelte el gasto, señor, suéltelo aun cuando tengamos que conceder aumentos salariales y suframos nuevos incrementos en los precios de los bienes y servicios que presta el estado. todo menos la parálisis, el estancamiento y la postración nacional en que nos encontramos. de ahí no sale nada bueno, señor. alejémonos de los libros de texto; alejémonos de las tesis de doctorado y pensemos en el hombre. hagamos por él sin detenernos tanto en la teoría económica. la sequía financiera que promueve el banco de méxico es demoledora, inhumana, incendiaria. tendrán éxito en su aplicación fascista pero ya no habrá para entonces mexicanos para demostrarle sus catastróficos errores, señor...

en ningún caso variaré el rumbo.

el paciente tiene sed, señor. démosle un poco de agua antes de que se muera. de sobra sabemos que no es lo más conveniente, señor, pero todo antes que la muerte. salvémosle la vida. la disminución del circulante en esta coyuntura económica equivale a cerrar la llave del oxígeno del enfermo.

*

la desesperación social puede desbordarse en cualquier momento produciendo un mal mayor al que se quiere evitar con semejante política económica. escuche usted, señor: si usted lo que desea es controlar la inflación para no afectar aún más a los marginados, lo que logrará con esta posición extremista, con este fanático frenazo, es lastimar precisamente a quien usted pretende ayudar con toda justicia.

—en ningún caso variaré el rumbo.

—puede haber alzamientos regionales.

—en ningún caso variaré el rumbo.

—puede haber violencia por hambre y desesperación. corremos un peligro injustificado.

—en ningún caso variaré el rumbo... no variaré el rumbo: no, no y no...

—¿aun cuando sea el final?

—aun cuando sea el final: en ningún caso variaré el rumbo...

para cualquier asunto relacionado con el autor de esta columna favor de enviar su comunicación por fax 574-45-67.

editorial
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi01.html  
lunes 01 de abril de 1996
volatilidad nociva
la economía mexicana sigue sin lograr que su sistema financiero elimine los altos niveles de volatilidad. según el centro de estudios económicos del sector privado (ceesp), los problemas de ese sector originaron que sólo durante febrero salieran del país 4,094 millones de dólares, cifra equivalente a casi 90% de los 4,680 millones de dólares que habían ingresado en enero a través del mercado de dinero y la bolsa de valores.

ese organismo destaca los problemas del eslabón más débil y conflictivo de méxico. por mucho, nuestro sistema financiero continúa arrastrando a la planta productiva hacia su contracción y a un endeudamiento extremo. peor aún, las altas tasas de interés empujan a muchos hacia la insolvencia y el desempleo. de hecho, el encarecimiento y la escasez del crédito es el mayor obstáculo para la reactivación del desarrollo del país.

en este sentido, las estimaciones del ceesp advierten un horizonte económico poco propicio para que salgamos de la crisis. en uno de sus datos, pronostica que "será hasta después de abril cuando las tasas de interés reanuden su tendencia a la baja". este fenómeno se va a traducir, forzosamente, en un retraso del tan anunciado repunte económico. además, reconoció que, "si bien el valor real del producto interno bruto igualará el nivel que había en 1994 dentro de un par de años, la inversión y el consumo privado requerirán de un periodo mucho más prolongado para recuperarse". es lamentable que todavía a estas alturas el país no logre abatir los desequilibrios estructurales de la economía, sobre todo porque con ello crece el peligro de una grave crisis social.

editorial - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi02.html  
lunes 01 de abril de 1996
larios: necesario, devaluar
considera el presidente del consejo coordinador empresarial, héctor larios santillán, que la reducción a más de la mitad del servicio de la deuda externa en este año permitirá a las empresas disponer de mayores recursos económicos para invertir.

es su punto de vista y puede resultar acertado, pero está por verse que las empresas inviertan. hasta ahora sólo se ha dicho que van a disponer de mayores recursos, pero no los tienen y, si es que llegan a conseguirlos, algunos empresarios temen lo mismo que al gobierno le reprochan: poner a circular el dinero. máxime que, al no ser aconsejable una sobrevaluación del peso, la devaluación, más o menos lenta, se impone. larios estima qué se debe hacer para corregir las cifras en la balanza comercial y calcula que, en el segundo semestre de este año, la paridad peso-dólar pasará a 9 ó 9.50 por unidad. el sector empresarial está pendiente de esto y hay quienes prefieren conservar dólares que invertir pesos en nuevas empresas. además, el sector cae en la especulación, lo mismo que el gobierno, y hasta el pequeño ahorrador no sabe qué hacer. persiste la desconfianza. y, mientras tanto, no se generan nuevas fuentes de empleo.

el cce prevé también que en este año el producto interno bruto habrá de elevarse entre 2.5 y 3% y la inflación será aproximadamente de la mitad con respecto al año anterior. lo que ojalá se cumpla, pues estamos viendo cómo aumentan las carencias del pueblo, crece la pobreza, se llega a situaciones críticas. no debemos ser pesimistas, pero tampoco engañarnos con que las cosas van mejor.

editorial - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi03.html  
lunes 01 de abril de 1996
regaño episcopal
en el caso de los buenos cristianos, la semana santa es o, mejor dicho, debiera ser, motivo de honda reflexión sobre el sentido de la crucifixión y muerte de jesús, y no pretexto para la holganza y hasta para excesos de toda índole. a partir de ayer, domingo de ramos, ojalá prevalecieran la humildad y otras virtudes lamentablemente olvidadas. por eso tiene sentido que el arzobispo de méxico pida, a políticos, empresarios y líderes sociales (a los mexicanos, debió decir el mensaje, aunque la mayoría no pueda atenderlo): "dejar a un lado la ostentación y la prepotencia para que no se tengan lujos innecesarios que ofenden a la miseria que agobia a cientos de miles de familias".

el arzobispo norberto rivera carrera —a quien secundaron los obispos felipe arizmendi y javier lozano, aprovecha la oportunidad para atacar al gobierno, hoy, cuando está de moda que todos lo hagan, hasta los empresarios que no hace mucho lo apoyaban y, en tono impropio dijo que el estado y la sociedad no deben "lavarse las manos ni tomar decisiones perversas o débiles que lesionen la realidad de millones de pobres y hambrientos que viven a lo largo del territorio nacional".

donde el prelado dice "el estado" debió decir el gobierno, pues la sociedad forma parte de aquél. hecha esta aclaración, cabe preguntar al arzobispo: ¿qué decisiones perversas pueden tomar o han tomado el gobierno y la sociedad en perjuicio de los pobres? ¿qué quiere decir al señalar que las autoridades no deben lavarse las manos? como ahora está de moda que los clérigos, critiquen al poder público, al menos debe pedírsele precisión en sus acusaciones.

editorial - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/edi04.html  
lunes 01 de abril de 1996
desalojos, violencia...
prosiguen en chiapas la violencia, los desalojos, las invasiones de tierra y el abuso contra el campesinado. al terminarse con el acuerdo agrario la dotación de tierras, el régimen perdió una herramienta de control. en los últimos dos años, se calcula que el gobierno estatal ha destinado, debido al levantamiento del ezln, más de 221 millones de pesos a la compra de tierras para adjudicarlas a organizaciones campesinas apegadas al gobierno. pero se han detectado muchas irregularidades en la aplicación de esa política y se advierte el uso de la mano dura contra quienes tratan de apoderarse de un pedazo de tierra para poder vivir.

el problema de la tierra no terminará mientras no se aplique adecuadamente una justa distribución de los campos, con miras a que la riqueza producto del cultivo sea equitativamente distribuida. las asignaciones, fondos e indemnizaciones, mal controlados, se convierten en un recurso de enriquecimiento ilegal de los funcionarios. muchos negocios surgen al socaire de estas subvenciones. a algunos les pagan su tierra más que a otros. quienes dan muestras de mansedumbre política, reciben más terreno.

y lo peor es que la represión brutal sigue aumentando su lista de crímenes. los enfrentamientos impiden una adecuada conciliación de intereses, un diálogo fructífero para establecer firmemente un sistema que favorezca a los sufridos indígenas. hay que respetar a los propietarios de las haciendas, pero más respeto merece el hambre de los desventurados.

editorial - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe01.html  
lunes 01 de abril de 1996
salieron del país 4,094 millones de dls, en febrero: ceesp
significan casi 90% de lo captado en enero

* la volatilidad y desequilibrios financieros se extendieron durante todo el trimestre

* hasta después de abril reanudarán las tasas de interés su tendencia a la baja, prevé

* apenas en 1998 el valor real del pib igualará el nivel que se había logrado en 1994

* sin embargo, la inversión y el consumo privado tardarán más tiempo en recuperarse

* hay que abatir la inflación, inducir un comportamiento congruente del tipo de cambio

* urge fortalecer las actividades productivas; el gasto puede afectar la macroeconomía

* resulta pequeña la influencia que ejerce la aplicación del presupuesto público, afirma

* pide reducir la carga fiscal, fomento industrial y mayor impulso a las exportaciones

alberto navarrete

la volatilidad y los desequilibrios financieros del primer trimestre del año originaron que sólo durante febrero salieran del país 4,094 millones de dólares, cifra que equivale a casi 90 por ciento de los 4,680 millones de dólares que habían ingresado en enero por medio del mercado de dinero y la bolsa de valores, reveló el centro de estudios económicos del sector privado (ceesp).

en su reporte "información básica para la toma de decisiones", documento con carácter restringido, el organismo de la iniciativa privada señaló que será hasta después de abril cuando las tasas de intereses reanuden su tendencia a la baja. y en materia de crecimiento económico, reconoció que si bien el valor real del producto interno bruto "igualará el nivel que había en 1994 dentro de un par de años, la inversión y el consumo privado requerirán de un periodo mucho más prologado" para recuperarse.

ello, en virtud de que el consumo privado decreció 12.9 por ciento en 1995, lo que significa una caída de 1.9 veces más que la registrada en el pib ese mismo año en comparación con 1994. por su parte, la inversión total el año pasado fue 30.9 por ciento más baja que en 1994 y de hecho se situó en niveles similares a los de 1989, lo que significó un retroceso de cinco años.

de acuerdo con el organismo de análisis empresarial, las perspectivas de recuperación económica este año se enfrentan a problemas muy específicos.

"el reto actual de la política económica es doble."

"por una parte, dice, es imprescindible consolidar la estabilidad de las principales variables financieras, abatir las presiones inflacionarias e inducir un comportamiento congruente del tipo de cambio; por otra, es igualmente urgente que las actividades productivas se fortalezcan, lo que implicaría utilizar instrumentos de expansión del gasto agregado, que podrían alterar el precario equilibrio macroeconómico".

junto con el tema del rezgo en la aplicación del gasto público, el órgano de análisis de la cúpula empresarial desmitifica el alcance mismo de los recursos públicos. si bien el gasto público puede operar como disparador o catalizador de la recuperación, su influencia sobre el desempeño general de la economía es pequeña, al grado que el presupuesto total del gobierno representa el equivalente a una cuarta parte del pib.

por ello, y tomando en cuenta que el gasto federal para 1996 no aumentará en términos reales respecto de 1995, "en realidad su desembolso íntegro no representará una adición neta a la expansión del pib".

estimulos a la inversion

pero más allá de los mecanismos de corto plazo que impidan nuevas alteraciones en los mercados financieros, el sector privado sostiene que la verdadera recuperación económica deberá originarse en el resto de las actividades económicas no gubernamentales, para lo cual reclama acciones inmediatas de estímulo a la inversión y al consumo privado; disminución de la carga fiscal y una política industrial de fomento, además del impulso indispensable para las exportaciones.

sólo de esta manera será posible preparar al país ante desequilibrios como el que nuevamente se presentó al principio de este año; en enero, los mercados financieros arrancaron con una perspectiva diferente a la de 1995 que permitió el ingreso de inversiones extranjeras por 4 mil 245 millones de dólares en la bolsa de valores y de 435 millones más en el mercado de dinero.

sin embargo, la inestabilidad de febrero ahuyentó del país 3 mil 44 millones del sector bursátil y mil 50 millones de dólares del mercado del dinero. "desafortunadamente, la economía mexicana requiere todavía de un volumen significativo de recursos financieros, nacionales o extranjeros" y debido a ello no se vislumbra una disminución consistente de las tasas de interés.

primera plana - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe02.html  
lunes 01 de abril de 1996
interminables conflictos agrarios en chiapas; invasiones, desalojos y muerte
recursos destinados a la regularización, desviados

* botín de 118 millones para funcionarios y particulares

* hacienda estatal: compras muy irregulares de predios

* persiste la inseguridad en la tenencia de la tierra

andres becerril, enviado

- iii y último -

san cristobal de las casas, chis., 31 de marzo.-con la firma del acuerdo agrario -declaración de que en chiapas terminó la dotación de tierras-, el gobierno perdió una herramienta de control fundamental y posibilitó que el de por sí espinoso asunto agrario se transforme en un interminable movimiento político de severas consecuencias:

invasiones, desalojos, violencia y muerte.

y a toda esa historia de "malas cosechas" que el agro de la entidad ha padecido, hay que sumarle el "temporal" más reciente: la compra de tierras, que en un "desesperado intento" por atajar la caótica situación, sólo provocó más y más corrupción.

se calcula que en los últimos dos años el gobierno estatal ha destinado a la regularización agraria, merced al levantamiento armado del ezln, más de 221 millones de pesos -equivalentes a la quinta parte de la deuda estatal-, de los cuales 118 millones se convirtieron en "botín" y "negocio redondo" de funcionarios públicos y algunos particulares que sigue prófugos de la justicia.

rodolfo ulloa flores, ex secretario de gobierno, y saúl prado guerrero, ex coordinador de desarrollo agrario durante el mandato de javier lópez moreno, fueron acusados por la actual administración chiapaneca, como presuntos responsables de fraude -por esos 118 millones de pesos- en la compra de tierras, y existen sendas órdenes de aprehensión.

esos 118 millones de pesos, según la contraloría general del gobierno local, debieron servir para la compra de 318 predios con 30 mil hectáreas en 55 municipios en total, a entre tres y cuatro mil pesos por hectárea. el gobierno consideró que "no hay uniformidad" en el tabulador de los precios.

de esta manera, la reforma agraria en chiapas -afirman líderes campesinos e investigadores- "camina exactamente en sentido opuesto" de lo que buscaban los principios que la inspiraron. "en lugar de lograr la seguridad en la tenencia de la tierra, la entidad está convertida en un verdadero polvorín, en donde los ideales de justicia, desarrollo y libertad se ven cada vez más alejados del escenario agrario chiapaneco".

así -continúan-, la colonización sin reforma agraria integral, las compras de tierras para entregar y dividir a las organizaciones, la recesión económica, la superposición de dotaciones, el conflicto armado, las estructuras sociales tradicionales y la corrupción, "han entorpecido la regularización de la tenencia de la tierra en chiapas", que ahora con el acuerdo agrario del pasado 19 de marzo, se pretende finiquitar.

en este escenario de corrupción, la violencia se suma como un factor preponderante, no obstante que el escritor eraclio zepeda, secretario de gobierno con eduardo robledo y ahora con julio césar ruiz ferro, declaró que la palabra "desalojo" estaba prohibida en el gobierno chiapaneco.

sobre el particular, el partido de la revolución democrática (prd) tiene una lista con los nombres de 32 personas muertas, desde el 10 de enero de 1995 -en los hechos de chicomuselo- hasta la fecha -en pichucalco y nicolás ruiz- y no todos los decesos son por cuestiones agrarias, pero la mayoría sí.

gerardo lio méndez, dariel resino gordillo y tomás velázquez hernández fueron las víctimas de chicomuselo; francisco uribe hernández falleció en estación juárez, el 21 de enero.

a estos decesos se sumaron los de juan méndez torres, pedro méndez torres y pedro méndez arcos el 14 de marzo de 1995, en salto de agua. en tumbalá, el 24 de ese mismo mes murieron sebastián peña díaz, sebastián arcos guzmán y juan lópez jiménez.

sólo tres días después, en venustiano carranza cayeron israel pérez gonzález y manuel díaz vázquez. el 2 de abril pasado falleció florentino velasco alfaro en el municipio de las margaritas,

el 14 de junio, en tila, se reportó la muerte de héctor pérez torres. en sabanilla, el 8 de julio, francisco alvarez gutiérrez; el 3 de septiembre, tila volvió a ser escenario de la violencia, cuando fallecieron nicolás lópez lópez, nicolás lópez ramírez, pascual lópez torres y rogelio jiménez lópez.

en angel albino corzo, entre el 18 de septiembre y el 25 de octubre se reportó la muerte de antelmo roblero roblero, higinio sánchez, rafael culebro y porfirio vázquez vázquez.

en villa corzo, el 27 de octubre murió nemias gómez, y el mismo día, en angel albino corzo, warlain hernández velázquez. reyes penagos martínez, de ese mismo municipio, falleció el 17 de diciembre de 1996.

las últimas víctimas por desalojos agrarios, son seis: los de pichucalco, del 20 de marzo, sebastián díaz mondragón, héctor alvarado molina, y los de nicolás ruiz, al día siguiente: josé lara hernández, alfonso moreno alvarez y givaldo ramírez reynosa.

beneficios para unos cuantos

con las compras de tierra en 1994, en el periodo del gobernador javier lópez moreno volvió a ocurrir lo que con sus antecesores, pues nuevamente los beneficiados fueron unos cuantos y el problema agrario sigue latente y sin arreglo inmediato, no obstante la pujante presencia del ezln y de organizaciones como el consejo estatal de organizaciones indígenas y campesinas (ceoic), primero, y luego de la asamblea estatal democrática del pueblo chiapaneco (aedpch).

la historia de la compra de tierras se repite una vez más, ya que se han dado un sinfín de irregularidades similares a las del programa de reparto agrario (pra), como son la sobreposición en la compra de tierras, adquisición de predios sin avalúos y venta de ranchos inexistentes, entre otros.

en los últimos tiempos se han comprado 38 mil hectáreas que no ayudaron a abatir el problema agrario, pero sí se favoreció nuevamente a intereses particulares, sobre todo de finqueros y funcionarios.

y como con otros instrumentos gubernamentales, en esta ocasión también hubo autoinvasiones que fueron aprovechadas por sus propietarios para vender "bien"; además de que se incurrió en el vicio de adquirir predios malos como "productivos".

para muestra existe uno documento de la secretaria de hacienda del estado donde yacen los casos del diputado federal germán jiménez, que vendió algunas de sus propiedades de 424 hectáreas de superficie en dos millones 120 mil pesos (cinco mil pesos la hectárea, cuando el gobierno del estado se manejó con un tope de tres mil pesos).

mario francisco michel ruiz recibió más de once millones de pesos por la venta de 17 predios, que en total representan 2,227 hectáreas.

daniel sarmiento rojas, quien fuera secretario general de gobierno con absalón castellanos domínguez, recibió casi 800 mil pesos por la venta de 75.5 hectáreas del predio belén, a razón de diez mil pesos la hectárea.

oscar castellanos recibió 1,256 millones 669,259 pesos viejos por 335.1 hectáreas del predio guyamusaj.

a dicho programa de compras y venta de tierras se destinaron casi 222 millones de pesos no sólo para apaciguar la situación agraria en la zona de conflicto, sino también en las tierras ocupadas por grupos campesinos fuera de ella, pues en este rubro se gastó 157 millones de pesos. asimismo se adquirieron 401 propiedades a razón de cuatro mil pesos por hectárea.

las invasiones no terminaran

si embargo, las estimaciones que hacen los investigadores del agrarismo en chiapas, versan en el sentido de que la violencia por desalojos de tierras ya tomadas, y las que seguirán siendo "recuperadas" -como dicen los indígenas y campesinos aquí-, continuarán con lamentable "saldo rojo".

el conflicto armado del primero de enero de 1994 tuvo eco en todo el territorio chiapaneco. durante los primeros seis meses de ese año fueron invadidos 340 predios privados que abarcan más de 50 mil hectáreas, y 80 por ciento de ellas eran menores de 100 hectáreas cada una.

para mediados de este año, según la oficina del secretario de gobierno, la cifra se elevó a más de 600 invasiones de predios localizados fuera de la zona de conflicto.

a su vez, distintas organizaciones campesinas, agrupadas primero en el consejo estatal de organizaciones indígenas y campesinas (ceoic) y luego en la asamblea estatal democrática del pueblo chiapaneco (aedpch), se han acreditado la "recuperación" de aproximadamente de 90 mil hectáreas, según sus líderes.

esta situación provocó un escenario de enfrentamiento entre invasores e invadidos, que generó una presión mayor para el gobierno, que se vio obligado a negociar con los dos bandos, comprándoles las tierras a unos y entregándoles éstas a otros, con la corrupción como resultado.

fue el gobernador juan sabines (1977-1982) quien optó por darle un giro a la política agraria chiapaneca con la "apertura" a la compra de tierras a propietarios privados para ser adjudicada a campesinos solicitantes.

los gobernadores subsiguientes continuaron con la práctica, logrando únicamente acrecentar los conflictos en el campo.

durante la gubernatura de absalón castellanos se compraron las tierras tomadas por los campesinos de distintas organizaciones, con el objetivo de dividirlas y entregarlas, y ya que los predios tomados por organizaciones independientes fueron adquiridos y adjudicados a otras organizaciones, los enfrentamientos entre éstas se tornaron violentos.

hasta 1990 se había entregado -vía compra-10,316 hectáreas en siete municipios de seis organizaciones campesinas, entre las que se cuenta a la ocez, cnc, ugocp, cnpi, socama y por último la cioac.

según los datos más actualizados, proporcionados por el centro de investigaciones humanísticas de mesoamérica y del estado de chiapas (cihmech) para 1994 con 11,910 hectáreas y 2,350 beneficiarios, la cioac se colocará como la organización más beneficiada.

por su parte, patrocinio gonzález garrido, en el afán modernizador del salinismo, se propuso enfrentar los problemas de regularización de tierras. y mientras combatía con "mano dura" a los invasores, por otro lado continuó con la compra de predios para otorgarlos a organizaciones campesinas apegadas al gobierno.

el norte de la entidad -una de la regiones identificadas con el ezln- ha sido escenario de brutales choques entre finqueros y jornaleros que han sido "resueltos" con la compra de las tierras por parte del gobierno.

sin embargo, la compra de tierras invadidas aparentemente había llegado a su límite en los inicios de 1995, cuando los pequeños propietarios fijaron su posición al respecto y declararon: "el norte del estado no está en venta".

con ello parecía que el fin una práctica que desde 20 años se realiza en la entidad para solucionar el problema agrario, se acercaba...

pero los enfrentamientos suscitados a raíz de la dinámica de invasiones de tierras han entorpecido la regularización agraria. de esta manera, los trámites de certificación se han completado sólo en cinco ejidos del norte, beneficiando a 545 personas, provocando que la voz de los labriegos de esta región se levante con mayor fuerza, demandando reformas a los artículos 4o. y 27 constitucional, porque la aguda incertidumbre agraria en esa zona ha conducido a que ésta sea precursora en la constitución de regiones autónomas pluriétnicas, ahora convertida en una de las principales demandas del zapatismo.

la lucha por la tierra aquí, tampoco ha quedado al margen de los intentos gubernamentales por coptar a las organizaciones o a sus líderes. casos de éstos se repitieron una y otra vez durante la gestión de dante delgado como coordinador del programa para el bienestar y el desarrollo económico y sustentable de chiapas.

y uno de los intento más importante se fraguó en mayo del año pasado, cuando dante delgado -ex gobernador veracruzano-- logró sentar a la mesa de negociaciones a una buena parte de la aedpch, pretendiendo inducir una ruptura entre las organizaciones sociales y el ezln, que finalmente no cuajó.

los hechos de corrupcion

en un documento de 50 hojas de la secretaría de hacienda del gobierno del estado que contienen el control y seguimiento de los pagos por la compra de predios, indemnizaciones, renta a ganaderos y apoyos económicos, se revela que de enero a septiembre de 1994 por la vía directa se compraron 318 predios con un total de 30 mil hectáreas en 55 municipios, y un valor de 118 millones de pesos, a un precio promedio de entre 3 y 4 mil pesos por hectárea.

en el informe se asienta que se detectaron fallas como es la falta de uniformidad en el precio unitario por hectárea; uno de los casos es el de la propiedad del ex rector de la universidad autónoma de chiapas, heberto morales constantino, a quien el gobierno le pagó a 70 mil pesos por hectárea su propiedad denominada la hormiga, d cdiez hectáreas.

también están los casos de roberto muñoz liévano, ex procurador de justicia en el estado durante la gestión del general absalón castellanos, que vendió 196 hectáreas del predio la esperanza, en el municipio de pantelhó, a un precio unitario de 5 mil pesos.

en ese mismo municipio, muñoz liévano logró que el gobierno la comprara el predio el encanto, de 261 hectáreas, en 4,382.69 pesos por hectárea, por lo que recibió la suma de un millón 145,204 pesos.

en el documento oficial aparece el nombre de eduardo lazos alvarez, ex secretario particular de eduardo robledo rincón -gobernador constitucional con licencia-, que vendió 107 hectáreas a cinco mil pesos la hectárea.

en similares circunstancias se encuentra el presidente del consejo estatal del café, josé damas damas, que vendió 823 hectáreas y recibió tres millones 292 mil pesos.

merced a éstas y otras irregularidades que son presuntamente responsabilidad de rodolfo ulloa flores y saúl prado guerrero, ex secretario de gobierno y ex coordinador de desarrollo agrario, respectivamente, en el gobierno de lópez moreno, se giraron órdenes de aprehensión contra éstos y por lo menos otra docena de funcionarios menores, que constan en las averiguaciones previas 793\caj4-b-95, la 0013\caj4-b3\996, la 0014\caj4-3\995, la 0015\caj4-b3\995, y la 0016\caj4-b3\996, la 0017\caj4-b3\996, la 0018\caj4-b3\996 y la 524\caj4-b\95.

a esa lista de presuntos responsables se suman los nombres de ex propietarios de predios que fueron vendidos en supuestas condiciones fraudulentas, entre los que se encuentran, roberto alabat chacona, abraham ornelas iturbe, martha acero solís de moreno, mario francisco michel ruiz, armando moreno molina, rosalba enciso camacho, alejandro lópez reyes, donato gerardo mota cancino y efrén espinosa ruiz.

en este sentido, y después del análisis que investigadores, líderes campesinos, realizaron aquí, la impresión primera de que tres elementos en chiapas parecen indivisibles: tierra, sangre y tinta... es más que una impresión, una realidad.

primera plana - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe03.html  
lunes 01 de abril de 1996
respiro a las finanzas públicas y empresas: cce
* habrá recursos para invertir al bajar el servicio de la deuda

* mayor devaluación para corregir la balanza comercial

* para el segundo semestre el dólar podría llegar a 9.50

german contreras vasquez

la reducción a poco más de la mitad del servicio de la deuda externa de méxico, en este año, dará respiro a las finanzas públicas y a las empresas, las cuales dispondrán de mayores montos de recursos económicos para invertir, consideró el consejo coordinador empresarial (cce), y estimó que el peso tendrá que sufrir una mayor devaluación, si se pretende mantener la corrección de las cifras en la balanza comercial.

el organismo empresarial estimó que para el segundo semestre del presente año, la paridad peso-dólar pasará de menos de 8 pesos por dólar, a entre 9 y 9.50.

indicó que la relativa estabilidad cambiaria observada desde noviembre pasado a la fecha, es señal de que la confianza de los ahorradores e inversionistas empieza a recuperarse.

asimismo, el cce previó que para 1996 el producto interno bruto se eleve entre 2.5 y 3 por ciento, y la inflación sea aproximadamente de la mitad de la que fue el año anterior.

pronosticó que las tasas de interés, al finalizar este año, se ubicarán en 35 por ciento, en promedio, y que el superávit de la balanza comercial se sostendrá en el mismo nivel alcanzado durante 1995.

el consejo coordinador empresarial apuntó que con la confianza recuperada sobre todas estas variables, se podrán establecer con éxito mecanismos prácticos para acelerar la vuelta a la normalidad.

uno de esos mecanismos, precisó, es el de mantener el ritmo de exportaciones y el de sustitución de importaciones. para lograrlo, "se necesita que el peso nunca vuelva a caer en la sobrevaluación", enfatizó.

pugnó, además, por establecer campañas para asociar a las medianas y pequeñas empresas y puedan, de esta manera, unirse a la actividad exportadora, o puedan indirectamente exportar por el procedimiento de la subcontratación y de la sustitución de importaciones de insumos.

por último, el cce comentó que otro mecanismo fundamental será acelerar el proceso de desregulación en todos los ámbitos de la vida nacional, con la finalidad principal de abatir costos y dar mayor seguridad jurídica a la actividad económica.

primera plana - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe04.html  
lunes 01 de abril de 1996
no tomen decisiones perversas o débiles: iglesia
lesionarían a millones de pobres y hambrientos en el país, advierte a estado y sociedad

patricia cerda

al celebrarse ayer el domingo de ramos, la iglesia católica demandó al estado y la sociedad mexicanos "no tomar decisiones perversas o débiles" que lesionen la realidad de millones de pobres y hambrientos o "lavarse las manos" para desconocer el problema.

el clero de alto rango reclamó a políticos, empresarios y líderes sociales dejar a un lado la ostentación y la prepotencia para que no se tengan "lujos innecesarios" que ofenden a la miseria que agobia a cientos de miles de familias mexicanas.

el arzobispo primado de méxico, norberto rivera carrera y los obispos de tapachula, felipe arizmendi y de zacatecas, javier lozano barragán en sus homilías destacaron la urgencia de encontrar en cada rostro sufriente de mexicanos pobres, enfermos o faltos de justicia, la figura de jesucristo.

rivera carrera expresó que todos los seres humanos tarde o temprano se enfrentan a una situación de dolor y de desesperación, y necesitan no de una teoría o un concepto, sino de alguien que colabore y apoye en ese momento.

"cristo ahora -prosiguió- no es un expediente o juicio que terminó. el sigue sufriendo en nuestros hermanos, sigue padeciendo su pasión en aquellos mexicanos que sufren hambre, persecución de la justicia o hambre, por tanto dolor y contradicción".

como creyentes, continuó, no podemos limitarnos a contemplar la pasión de cristo desde lejos, viendo a ver qué pasa o en qué termina como simples espectadores porque esto puede ser peligroso y se corre el riesgo de quedarse afuera, al margen de cualquier apoyo para el hermano sufriente.

y aseveró: "al quedarnos contemplando podemos estar tomando el papel de aquellos que llevaron a jesús al sufrimiento y a la cruz, al tormento. con nuestras decisiones y nuestro comportamiento o actitudes podemos dañar o tomar decisiones perversas que hagan incrementar el sufrimiento de nuestros hermanos".

empero -advirtió-también al quedarnos sólo como espectadores de la pasión de jesucristo podemos estar como aquel que "se lava las manos" o que sólo toma decisiones por debilidad pero que no asume su responsabilidad frente a millones de seres agobiados por el sufrimiento y que pasan delante de nosotros viviendo su propia pasión por el dolor de la miseria o la falta de justicia.

a su vez, el obispo de tapachula, felipe arizmendi, urgió a los líderes gubernamentales, empresariales, sociales e inclusive religiosos a mantener una actitud sencilla, humilde y apacible para que al margen de cualquier ostentación o prepotencia se eviten "lujos innecesarios" que son ofensivos para mucha gente que en méxico aún carece de lo indispensable.

hoy -expuso- existen quienes ponen toda su fuerza en marchas llenas de vituperios, amenazas y hasta calumnias; quienes a su paso destruyen, pintarrajean y agreden; quienes fincan su poder en el número de manifestantes. es cierto que muchas veces es necesario protestar, porque no podemos quedarnos pasivos ante tante injusticia, pero hay que aprender de la mansedumbre de jesús. no son gritos y ofensas los que acercan y convierten los corazones.

con el diálogo civilizado y fraterno por la paz -sentenció-, la justicia y la democracia, se logra más que con armas y con violencia, física o verbal.

durante las ceremonias de domingo de ramos, los cerca de 90 obispos del país recordaron en sus homilías, la entrada triunfal de jesucristo a jerusalén, sin insultos ni ofensas para las autoridades judías o romanas.

primera plana - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe05.html  
lunes 01 de abril de 1996
¿justicia de importación?
nuestro sistema es sumamente perfectible

* la opinión pública, entre el linchamiento y el apapacho

* no ensamblen sin orden pedazos de otros modelos

* enriquecer las iniciativas es el papel del congreso

miguel gonzalez avelar

frente a la delincuencia la opinión pública oscila entre el linchamiento y el apapacho; es un hecho. si tiene ante sus ojos a la víctima se conmueve y condena severamente el delito. al momento en que la víctima desaparece de su vista y el victimario ocupa la escena contando la triste historia de su vida y el origen social de sus desgracias, la piedad se da la media vuelta y echa su manto sobre quien causó el daño. el movimiento pendular es infalible; una historia interminable a la que únicamente la justicia, la justicia humana, puede impartirle sus debidas proporciones y un final razonable.

el tema es tan antiguo y radical como la naturaleza humana. indignación y compasión son ingredientes que equilibran nuestra conducta; y por esto ningún país en el mundo, que se sepa, puede mostrar una política criminal completamente apropiada; esto es, que proteja y repare, que castigue y regenere. por esto no es suficiente, a fin de mejorar en general nuestro sistema de justicia, y en especial la justicia penal, ensamblar sin orden ni concierto pedazos de sistema español, francés o estadunidense.

la garantía de que el resultado de ello sea eficiente, no es mayor que la que tuvo el doctor frankenstein con su famoso experimento.

la búsqueda de la justicia es una aspiración imperiosa de la condición humana y una necesidad social de primer orden. siendo tan universal esta convergencia; sin embargo, pocas cosas habrá tan propias de cada pueblo como su sistema de justicia. como las gastronomías, que usan grasas, granos, lácteos, verduras y carnes, pero en combinaciones del todo diferentes, así los sistemas de justicia buscan, a su manera, dar a cada quien lo suyo. porque gastronomía y justicia, como otros asuntos igualmente esenciales, son expresión de una determinada cultura; una variedad específica de la manera de alcanzar fines universales por medio de personas de carne y hueso. con su específica historia, su formación, sus creencias, sus virtudes y sus vicios.

seríainnsensato también, por otra parte, querer elevar a un altarcito todas las ineficiencias del sistema penal a que hemos llegado, con el pretexto de que son muy mexicanos; muy nuestros. un chovinismo barato no puede ser la regla en este caso, ni en ningún otro; pero tampoco puede ser buena guía doña malinche. importar "llave en mano" todo un sistema judicial porque se le ha visto funcionar bien en las películas y en las series de la televisión no es cuerdo. para no decir, además, que es muy deprimente para el foro nacional, pues durante años hemos creado y exportado instituciones jurídicas, como es el caso del juicio de amparo y otras muchas en el campo del trabajo y la seguridad social. a este respecto, un sistema de justicia siempre es funcional en términos de determinado pueblo -historia, carácter, recursos- y no puede ser declarado malo por quien lo juzga sólo desde la perspectiva de los vecinos, por ejemplo. aunque es muy bobo, también, defenderlo como excelente si acaso es ostentosamente malo.

creo innecesario asentar que nuestro sistema de justicia no es muy bueno que digamos. incluso desde una perspectiva más amplia, mirando las capacidades del país, su magnitud y su grado de desarrollo en otros departamentos, el sistema de justicia es sumamente perfectible. a este respecto, el interés que por sacudirlo ha mostrado el presidente ernesto zedillo es una actitud que debemos todos compartir y ayudar a que se logre. pero esto no quiere decir que debamos tomar como mandamientos mosaicos los proyectos de quienes en esta materia lo aconsejan. los documentos del caso son meramente eso, proyectos y propuestas. el congreso, en especial, que cuenta con legisladores doctos y con experiencia, no debe abdicar de su papel constitucional que es debatir, enriquecer y en su caso controvertir las iniciativas, igual si son del ejecutivo que de algunos de sus miembros. el tema es mejorar la procuración e impartición de la justicia, y no honrar a pie juntillas el derecho de autor en las iniciativas presidenciales. en asunto tes sensible esto es especialmente importante.

mi docto y experimentado amigo sergio garcía ramírez ha prevenido ya, en estas páginas, acerca de los riesgos que implican los proyectos que en estos días examinará el congreso en materia de justicia. es chocante y peligrosa, sin ser la única, la facultad que se quiere dar al ministerio público para que negocie con delincuentes, supuestamente menores, y les ofrezca un trato más que benévolo si acaso proporcionan elementos que lleven a la consignación de otros delincuentes, supuestamente mayores. esta política criminal -pienso yo que en el doble sentido-, abre de par en par las puertas a la corrupción policiaca, pues deja en la práctica y en última instancia en manos de los investigadores la facultad de decidir quiénes son los delincuentes grandes y quiénes son los chicos. resolver por sí y ante sí, sin necesidad de juicio previo, acerca de la peligrosidad de unos y otros. es volver selectiva, arbitraria y muy probablemente corrupta, la decisión acerca de quiénes son los más malos de entre los malos.

en esta materia las preguntas de garcía ramírez resuenan con contundencia: "¿es compatible esta `quita' penal con nuestro régimen constitucional? ¿lo es con la moralidad implícita en la administración de justicia? ¿lo es con el principio de estricta legalidad -no el de oportunidad- en la exigencia de responsabilidad penal? ¿y cuáles serán, en la práctica, las consecuencias?" las consecuencias, estimado amigo, serán las de contraer los vicios del sistema penal de estados unidos, de donde se importa esta práctica, allá mismo de sobra criticada, sin adquirir a cambio ninguno de sus aciertos.

a este respecto conviene repasar las habilidades que ha mostrado el ministerio público, en particular en los casos de homicidio que desde 1994 tienen en vilo a la sociedad. esto nos permitirá apreciar su capacidad para manejar, en los hechos, las facultades con que se quiere dotarlo, de negociador de criminales, espión y ofertador de recompensas. pues bien, las investigaciones han excedido ya los dos años, y las aptitudes de investigación mostradas, el equipo y pruebas periciales de que se ha valido y hasta las facultades mismas de razonamiento, incluso, aparecer todas estas indagatorias como si estuvieran ocurriendo en el siglo xii y no a finales del xx.

hasta donde se sabe, la tarea estelar ha sido la de recibir y coleccionar "declaraciones ministeriales", expresión de tan pródigo uso que ha entrado ya al habla popular. en todas ellas los declarantes -¿en verdad se esperaba otra cosa?- han negado la más ligera participación en cualquier delito, con excepción de un individuo que dice llamarse mario aburto y está actualmente en la cárcel. en este marco la confesión no sólo se ha vuelto la reina de las pruebas, sino la única prueba que movería a nuestros investigadores a consignar a alguno de los iniciados. y como todos los que se sigan llamando a rendir declaración ministerial continuarán, previsiblemente, negando estar inodados en ningún crimen; y como los investigadores no parecen tener otra astucia en perspectiva que la improbable confesión de alguno, quizá conviniera revivir los recursos que tenían los judiciales del siglo xii para averiguar la verdad de un hecho delictuoso, cuando no contaban con la plena confesión del compareciente.

merced a las ordalías, o juicios de dios, los investigadores de antaño resolvían quiénes mentían y quiénes no, lo que les permitía tomar medidas. porque ha de saberse en este siglo de la ciencia que quienes han participado en un homicidio tienden luego a negar su participación en él. entre esas ordalías estaba la llamada "prueba del agua", que tenía dos variantes. según escriche (diccionario razonado de legislación, 1852), "la del agua hirviendo, o prueba caldaria... consistía en meter la mano en una caldera de agua hirviendo y coger un anillo o unas piedras que estaban colgadas a mayor o menor profundidad... y si no se advertía en la mano señal de quemadura, se pronunciaba la inocencia del acusado que quedaba absuelto". la otra, la del agua fría, "que era la del vulgo, se practicaba con mucha sencillez: después de algunas oraciones recitadas sobre el paciente, se le ataba la mano derecha al pie izquierdo, y en este estado se le echaba al agua; si sobrenadaba, se le trataba como criminal; y si se sumergía, se le declaraba inocente". había otras pruebas, como la que se hacía con una barra de hierro ardiendo, cuya operación era muy similar a la "caldaria". algunas de ellas se han conservado por siglos entre nuestras policías, posiblemente por amor a las tradiciones; pero ésta y no otra es la policía que aplicará las reformas.

hay una idea vulgar según la cual hacer leyes no cuesta, o no cuesta más que los sueldos de quienes las aprueban, el tiempo empleado para ello y el papel en que están escritas. a cambio, el resultado obtenido con la tarea legislativa es formidable, pues la sociedad se transforma a gran velocidad y con un costo muy bajo. vana ilusión. el caso exige recursos; capacitación; más recursos; coordinación entre instituciones y más recursos.

para una sociedad que la pide a gritos, el sucedáneo de la justicia es el rencor; cuando aquella es lerda o disimulada éste prospera. odiando, la sociedad hace el trabajo del ministerio público y los jueces cuando éstos se han echado a la bartola; no actúan, se demoran, o se corrompen. justicia diferida no es justicia, se ha dicho desde siempre con razón. así, con los datos disponibles y valido de su intuición el pueblo llega a conclusiones. pueden o no ser acertadas, pero mientras quienes deben darlas no las rinden a él le sobran y bastan sus latidas. y no son infrecuentes sus aciertos.

primera plana - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/exe06.html  
lunes 01 de abril de 1996
frentes políticos
* angustioso naufragio del modelo al que tanto se le apostó

* habría que preguntar si hay voluntad de aclarar el caso ldc

* saber la verdad podría afectar a la gran alianza de capitales

aurora berdejo arvizu

nuevos embates.

no podía ser de otra manera ni podían ser otros los canales elegidos para actuar así. ya no es sólo asunto de nostalgias del poder, de la angustia por el naufragio del modelo al que tanto se le apostó; el problema es ahora uno que raya en la sobrevivencia personal y de grupo y es por ello que no debe sorprender a persona alguna la estrategia seguida hasta el momento.

todo parecería caer en el ambicioso esquema general de quien espera hacer de una derrota un éxito.

filosofía propia del ejercicio de las artes marciales que hace necesario aprovechar el impulso del oponente, del enemigo, para tratar de preservar la condición de eterno ganador de la contienda.

si tales son sus razones por qué no exponerlas, por propio derecho, ante las autoridades judiciales del país, sería la pregunta que inevitable, rebelde y necia vuelve a golpear el fondo del cráneo como delirante rondó de percusiones.

sin embargo, en el fondo del problema queda pendiente la pregunta de si será imposible engañar tanto tiempo a tantos millones de personas, el sentido común se inclina a pensar que no, que no puede ser así pues existe un conjunto amplio de condiciones que apuntan a recordarnos casi a cada momento que no hay espacio para más engaños y que la verdad, tarde o temprano, se hará evidente a los ojos de quienes deseen verla, admirarla en su compleja simplicidad.

esto, desde luego, no es tarea fácil. son muchos y muy poderosos los intereses que explicaron el arribo del grupo compacto al poder público en méxico, no podríamos considerar que fuera sencillo el realizar el trabajo virtualmente arqueológico que hasta el momento han realizado básicamente periodistas para escudriñar, una por una, las etapas, los estratos que explican el cómo y el porqué del crimen de estado que de manera inevitable ocupa y ocupará un lugar central en los intereses de la opinión pública nacional en los meses, quizás años, próximos.

es importante destacar que el costo político de ese ejercicio de la libertad de expresión es una responsabilidad de la prensa que, en última instancia, llena los huecos que la desinformación generada por las agencias del estado nos ofrece como verdadera y única constante de este drama, pero que inevitablemente tiene un costo político para esas mismas agencias del estado que, en especial en una época como la que vivimos, no están en condiciones reales, objetivas, de esperar que en nombre del secreto del sumario la opinión pública espere con paciencia el desarrollo de una investigación que, para desgracia del país, ya se cuenta en años.

cualquier tratado de sociología de la comunicación para estos tiempos modernos que vivimos advertiría que el desarrollo explosivo de modernas tecnologías colocan a cualquier estado nacional en condiciones de desventaja si es que desea actuar con una política de comunicación social como la que se observa en el caso colosio.

a ello tendríamos que agregar, desde luego, el expediente no menos importante en una situación como ésta, del tradicional desgaste de las instituciones del sistema de administración y procuración de justicia que se convierten, junto con el carácter premoderno del tradicional proceso de selección del candidato presidencial del partido revolucionario institucional, la evidencia sobre la turbiedad de los negocios operados por figuras muy cercanas al centro del poder político y el natural morbo que en una situación como esta genera, en los componentes del pesado lastre que la investigación del caso arrastra tras de sí sin que hasta el momento haya -al parecer- la disposición para comprender la complejidad de situaciones como ésta en un poder público que prefiere arroparse en una utópica definición de sus funciones en situaciones similares.

preguntas

las dudas e incertidumbres generadas por esos huecos y reproducidas, procesadas por los medios de comunicación, seguirán corriendo como agua de manantial hasta en tanto no quede claro si existen o no condiciones reales y objetivas para responder algunas de las preguntas que se formulan a continuación:

-¿está la actual procuraduría general de la república en condiciones de esclarecer, más allá de toda duda, el asesinato de luis donaldo colosio?

-¿hay en los nodos más importantes del poder político en méxico (presidencia de la república, secretaría de gobernación, pgr, secretaría de la defensa) la voluntad política para llegar al fondo del asunto?

-¿existe la disposición de la "grosse alliance" de capitales extranjeros y nacionales para permitir que se llegue al fondo de la cuestión sin que ello se traduzca en presiones especulativas contra el peso?

la primera pregunta es pertinente en la medida en que, a pesar de las cartas de respeto mutuo giradas por el jefe del ejecutivo y la pgr en los días previos al aniversario del crimen, es frecuente escuchar en boca de dirigentes del partido acción nacional que la razón central por la que no se llega al fondo de la cuestión que nos ocupa es porque no se le permite a antonio lozano actuar con los márgenes de libertad que requeriría en circunstancias como la que vive.

no son pocos los que llegan a señalar, a contrapelo de otras declaraciones públicas del propio procurador, que pablo chapa no fue seleccionado por el panista con licencia, sino que es una posición del propio presidente de la república incrustado en un equipo que, dicen esas mismas fuentes, estaría en condiciones de actuar con mayor libertad de no estar ahí chapa, lo cual -sin embargo- se contradice (al menos en principio) con las famosas declaraciones del procurador que calificó de "estupendo" el trabajo del titular de la subprocuraduría.

un grave pasivo en la conducta de chapa bezanilla que obliga a preguntarnos una vez más si en realidad es el hombre idóneo para una investigación como ésta lo constituyen en el caso colosio la fuga de los mayoral y en el caso ruiz massieu la no menos grave fuga de mario ruiz massieu, ambos a estados unidos, cuando se supone que estaban sujetos a investigación y que, desde luego, se convierten ahora en un serio problema a considerar para quienquiera que analice con detenimiento la actuación de chapa y su equipo.

es pertinente también en la medida que de unos días a la fecha ha surgido poderosa, en distintos ámbitos de la vida pública nacional, la crítica severa contra lozano a quien se le señala por haber partidizado la investigación, que es tanto como decir que ha impedido que se llegue al fondo de la cuestión para beneficiar a su partido en los procesos electorales de 1997 y 2000.

la segunda pregunta es todavía más importante de plantear pues obligaría a revisar el delicado balance de las alianzas que explican la sobrevivencia de cualquier gobierno, sea en méxico, en sudáfrica, en china o estados unidos. desde esa perspectiva sería necesario saber si está en el interés de los grupos que coexisten y operan desde las distintas instancias ya apuntadas el permitir o no que se registren cambios significativos en el funcionamiento del sistema político mexicano como resultado de que se conociera la verdad del caso colosio.

esto es particularmente importante si se acepta como válida la hipótesis de la acción concertada, de la conspiración, y si aceptamos que en una conspiración de esa naturaleza necesariamente tendría que haber pecados de acción u omisión en las conductas de algunas o todas las instancias arriba citadas, pues todas ellas -junto con otras más- tendrían que haber participado, decidido hacerse de la vista gorda o bien tendrían que haber sido burladas en 1994 por un poder suficientemente grande, suficientemente poderoso como para haber impedido que las distintas dependencias involucradas directa o indirectamente en la protección de la vida del entonces candidato del revolucionario institucional hubieran podido reaccionar ante la amenaza de un crimen que sin ser de estado se acerca por sus dimensiones y características a esa definición.

la voluntad de esos nodos del poder político no necesariamente tendría que depender de si los actuales responsables participaron o no.

no sería raro que por decisiones de "real-politik" instituciones de estado en méxico u otros países decidieran evitar una acción que pusiera en peligro la unidad del estado mismo; ejemplos -desde luego-sobran y van desde el inmediato caso de los hermanos kennedy en estados unidos, salvador allende en chile, alvaro obregón en méxico y un etcétera tan largo como lo deseamos, hasta llegar a aquella conclusión -tan propia de las épocas en que vivimos- de los ancianos de israel que pactaban la muerte de jesucristo ante roma estimando que era preferible para sus intereses el actuar así que proceder conforme a derecho, pues ello suponía debilitar aún más la posición de lo que quedaba de la vieja monarquía judía.

los diálogos del evangelio según san juan difícilmente podrán adaptarse con más precisión: "pero uno de ellos, caifás, que era el sumo sacerdote aquel año, les dijo: vosotros no sabeís nada, ni caéis en la cuenta que os conviene que muera uno solo por el pueblo y no perezca toda la nación".(cfr.jn.11, 49-50).

desde esta perspectiva sería necesario preguntarnos si en esas alturas del poder a las que adujo el propio luis colosio fernández en su emotivo mensaje de magdalena de kino existe o no una convicción semejante a la de los miembros del fariséico sanedrín de tiempos de jesucristo que hubieran decidido, en nombre de la estabilidad, las instituciones y el futuro de la nación, que la muerte de donaldo es preferible que quede impune antes de que pudiera desencadenar una ola de reacciones sobre la que no hay garantía de control alguno.

la gran alianza

hermana de la anterior hipótesis, directamente relacionada con ella, sería importante preguntarnos si acaso en la "grosse-alliance" que une y hermana a los desnacionalizados capitales del mundo, existe o no la convicción de que esclarecer el crimen de lomas taurinas podría tener consecuencias impredecibles sobre el tótem del indicador macroeconómico.

después de todo marcos está a punto de convertirse en estrella de hollywood y difícilmente podría señalársele a él como responsable de una nueva fuga masiva de capitales o como autor del error de diciembre; es decir, el error del 31 de diciembre de 1993 que marcó el inicio del conflicto en los altos.

si la gran alianza de capitales decide que está más allá de sus intereses y veleidades, así fuera marginalmente, el esclarecer el asesinato de donaldo, pues el pueblo en su conjunto ya podemos optar por sentarnos a esperar a que las condiciones algún día cambien, pues en tanto no convenga a los intereses del capital el esclarecimiento del caso no hay esperanza alguna de que éste se resuelva.

es importante distinguir aquí y dejar en claro que tanto en el caso de los actuales titulares de esos grupos del poder como en esta gran alianza no se señala que forzosamente sean ellos los responsables del crimen en sí, sino que únicamente se advierte que no sería difícil que en un análisis pragmático se estimara que el costo político de desentrañar la verdad del hecho es muy superior al costo de dejarlo como se encuentra hasta el momento.

lo que sí es importante advertir es que el razonamiento de los actuales funcionarios y de esa gran alianza podría ser el resultado de un simple y llano sometimiento a las presiones de quienes en última instancia concertaron el asesinato de luis donaldo, situación que no podemos perder de vista, especialmente cuando se considera que el crimen es desde el origen mismo e incluso en el caso de la hipótesis del asesino solitario; es decir, incluso en las fantasmagóricas explicaciones que querían ver a aburto como responsable único, era posible encontrar que la motivación primera de él era una de orden político, situación que es mucho más clara si se acepta que el homicidio es resultado de una conspiración.

en última instancia, ellos, como el sanedrín, pueden decidir que es preferible evitar llegar al fondo de una cuestión que estiman -desde luego-delicada. la pregunta inevitable es si acaso la opinión pública estará dispuesta a aceptar que ese sea el patrón, el criterio en una época en la que ese tipo de decisiones parecen ya no venir bien a sociedades como la nuestra.

nuevos movimientos democratizadores

los "errores" de la política económica, las reformas a la ley del imss y posiblemente a la del issste, así como la privatización de la petroquímica secundaria, han sido los factores primordiales para que empiece a resurgir el llamado sindicalismo independiente-democrático en el país. incluso entre las principales centrales obreras del país, como son la ctm, croc y crom, entre otras, ya empiezan a surgir ciertos movimientos "democratizadores" que buscan reivindicar las conquistas de la clase trabajadora y ocupar espacios que han dejado los sindicatos oficiales y que han demostrado su imposibilidad de defender a sus agremiados, por lo que éstos buscan opciones más reales de representatividad.

el diputado perredista armando quintero pone el dedo en la llaga y señala al congreso el trabajo como una organización "esclerótica, pulverizada y envejecida, que requiere urgentemente de oxígeno".

para él es un grave error que las centrales obreras dejen de manifestarse el primero de mayo, porque no son tiempos de hacer vacíos sino de luchar por los derechos de la clase trabajadora.

estimó que pese a la decisión del secretario general de la ctm, fidel velázquez sánchez, y de otros dirigentes obreros de no efectuar el desfile del día del trabajo, la clase asalariada saldrá a manifestarse y a exigir un cambio en la política económica de la administración federal.

"aunque no convoquen ellos, organizaciones sindicales independientes y democráticas saldrán a expresarse e inclusive la movilización del próximo primero de mayo pudiera ser mucho mayor a la del año pasado".

el malestar por el alza de precios a alimentos de consumo básico, el ajuste de impuestos a 42 rubros, salarios comprimidos, un creciente desempleo en el país, no se pueden ocultar con la suspensión de este acto.

el ex dirigente del stunam puso en evidencia el cuadro de irritación social, el cual es enorme. "por lo tanto, con ellos o sin ellos vamos a expresarnos y en la tribuna de la cámara de diputados vamos a convocar a todas las organizaciones sociales a salir el próximo primero de mayo al zócalo".

finalmente, quintero indicó que en la actualidad el sindicalismo independiente se encuentra en una etapa de redefinición política y organizativa, pues en los últimos años ha sido muy golpeado y desarticulado por el gobierno federal, mientras las organizaciones oficiales reciben todo tipo de apoyo, "hay una simbiosis entre dirigentes charros y el régimen priísta".

notas cortas...

el sábado en chapopote chico, en la huasteca veracruzana se puso fin a una etapa de división y enfrentamientos entre dos organizaciones antagónicas. convocados por el gobernador de veracruz, patricio chirinos, se reunieron miles de integrantes de antorcha campesina y del movimiento de reivindicación campesina emiliano zapata. la razón, el diálogo y el derecho, les dijo el gobernador chirinos, son las mejores armas para garantizar a los veracruzanos un mejor futuro. ahí estaban, susana cano corro, dirigente del movimiento de reivindicación campesina y samuel aguirre, de antorcha campesina, quienes frente al entusiasmo de la multitud se estrecharon las manos como signo de unidad... y como primeros frutos de esta unidad y tranquilidad que priva ahora en la zona, el gobernador patricio chirinos entregó a agricultores algo más de 120 mil pesos del procampo e inauguró un puente vado sobre el río calabozo que evitará que la zona de chapopote chico se incomunique en la temporada de lluvias y el haya un flujo seguro de las familias y los productos del campo. todos decidieron el sábado llamarle al puente "de la unidad y la esperanza"... el consejo del organismo para la proscripción de las armas nucleares en américa latina y el caribe, (opanal), con sede en nuestro pa e, aprobó una resolución sobre cooperación con otras zonas libres de armas nucleares existentes en el mundo. esta resolución es sumamente importante porque se enmarca en el proceso de fortalecimiento del organismo. asimismo, responde a los significativos avances en la materia, con la suscripción, el 15 de diciembre de 1995, del tratado sobre la zona libre de armas nucleares en africa que se realizará en el cairo el once de abril próximo. así, con ambos tratados es inminente que todo el hemisferio sur esté libre de armas nucleares. el gobierno de méxico está convencido de que los vínculos y consultas con todos los países sujetos a tratados regionales de esta naturaleza, siguiendo el ejemplo del encuentro celebrado en septiembre del año pasado, de los estados parte de los tratados de tlatelolco y rarotonga en la onu, en nueva york, para la consideración del tema de los ensayos nucleares de francia, permitirá ampliar los parámetros de acción en la búsqueda de un mundo completamente libre de armas nucleares... el autor lo define como un análisis teórico sobre la evolución y desarrollo de la representación política. el lector puede formarse su propio juicio del libro de amador rodríguez lozano, senador priísta por baja california, "lo claroscuro de la representación política. una visión jurídica-politológica contemporánea", que está auspiciado por el instituto de investigaciones jurídicas de la unam y el senado de la república. el texto fue elaborado con la intención de despejar dudas sobre los enormes cuestionamientos que giran en torno de la representatividad porque ésta es parte medular de la política; de hecho, una no puede existir sin la otra. para el autor, existe una demanda de racionalidad, legitimidad y sobre todo, de oxigenación completa de nuestras formas de conformar la vida pública... la federación de organismos cívicos y culturales del df, cuyo presidente es manuel valdovinos reza se dirigieron al procurador general de justicia del df, josé antonio gonzález fernández, para solicitar que investigue la presunta venta de la vía pública que los delegados de alvaro obregón, manuel díaz infante, y de coyoacán, jaime aguilar alvarez realizan, producto de lo cual obtienen enormes fortunas. la federación argumenta que tales apoderamientos son anticonstitucionales y quienes los cometen deben ser castigados con la reparación del daño a la ciudad y 48 horas de prisión administrativa. en la denuncia incluso se citan algunas calles de las mencionadas jurisdicciones que han sido cerradas e impiden el tránsito vehicular y peatonal. en alvaro obregón se trata del bulevar de la luz en pedregal de san angel, mientras que en iztapalapa son las calles sur 75, sur 79 a y sur 69 de la colonia banjidal y la avenida andrómeda del fraccionamiento campestre churubusco...al iniciarse el periodo vacacional de semana santa, la profeco intensifica sus acciones de verificación y vigilancia en todo el país, para evitar que se presenten abusos en materia de precios y tarifas, discriminación, negativa y condicionamiento de venta de los bienes y servicios que mayormente se comercializan en este periodo... asimismo y concretamente en el df, la procuraduría social del df atenderá quejas de paseantes respecto a las quejas e inconformidades sobre posibles anomalías en la prestación de servicios y actos indebidos de la autoridad, a efecto de canalizarlos a las áreas correspondientes... al encabezar a un grupo de asambleístas que informaron al jefe del ddf, oscar espinosa de la apertura del segundo periodo de sesiones ordinarias de la i aldf, la presidenta de la mesa directiva, cristina alcayaga, recordó que la capital del país es el paradigma de la competencia y la pluralidad política. respecto a la reforma de estado y la reforma política del df, la asambleísta puntualizó que se avanza hacia el rumbo correcto... durante la celebración del diplomado en federalismo comparado, auspiciado por la comisión de fortalecimiento municipal de la cámara de diputados, el gerente de desarrollo social de la cfe, romeo flores caballero, participó con la ponencia "el sistema federal en estados unidos" y afirmó que la gran contribución de ese país a la política no ha sido en materia de doctrina, sino de práctica y administración como, entre otros, el federalismo considerado un equilibrio dinámico operativo y el estricto apego al imperio de la ley... al inaugurar la primera reunión nacional de evaluación 1996 del sistema diconsa, el director general de la empresa, raúl talán, hizo un enérgico llamado a funcionarios y gerentes del sistema para que cumplan cabalmente con el compromiso social que tienen con las clases más desprotegidas del país y hagan transparente el manejo de todos los recursos físicos y financieros. por otra parte, talán destacó el importante compromiso que le asigna el gobierno federal a diconsa para garantizar el abasto de productos básicos a la población de escasos recursos de manera oportuna, suficiente y a precios accesibles... reñidas estarán, sin duda, las candidaturas para la directiva del prd. aquí también hay gente del centro y de la provincia que aspira a ser los sustitutos de porfirio muñoz ledo; uno de ellos es el tabasqueño andrés manuel lópez obrador... autoridades de naucalpan, encabezadas por el alcalde enrique jacob rocha firmaron un convenio con afiliados al sindicato unico de trabajadores del estado de méxico y municipios, (suteym), de la localidad que dirige alejandro antuna gonzález, en el cual se les otorgó un incremento de sueldo de diez por ciento retroactivo al mes de enero y 12 por ciento a partir de marzo... como parece ya ser su ritmo de trabajo, la pgr se va lento con las investigaciones en torno del fraude por diez millones de pesos que supuestamente cometió la ex dirigente del dividido y acabado parm, rosa maría martínez denegri en contra de su propio partido... el presidente del pri-df, roberto campa cifrián, realizó una gira de vivienda por las colonias pensil, anáhuac y narvarte y aprovechó la ocasión para hablar de la reforma política sobre la que dijo, "seguimos estando a tiempo, pues mientras los plazos legislativos no se venzan, estaremos todavía en el momento para hacerlo". en el caso del df, indicó, las modificaciones para avanzar en la democracia deberán estar concluidas antes de iniciar las tareas preparatorias de las elecciones de 1997...

primera plana
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin01.html  
lunes 01 de abril de 1996
clave la política de precios, para capitalizar el sector lechero
problemática, aguda y compleja: analistas

la competencia desleal enfrenta la industria

el mercado mundial con déficit del producto

bajo margen de utilidad amenaza la industria

agustin rodriguez trejo y janet ojeda hill

por el momento, el precio autorizado a la leche es "justo", pero "eso no podrá decirse dentro de seis u ocho meses, ya que la inflación está afectando a los insumos, servicios y mano de obra. ello, lógicamente, repercute en los costos de producción". sin embargo, en estos momentos la industria lechera padece de una grave "competencia desleal", la cual afecta de modo directo a los consumidores: "se están vendiendo bebidas lácteas que no es leche completa. lo que debe hacerse es ponerle las especificaciones en la etiqueta; que digan los nutrientes, para que la gente las distingan, que sepa lo que está comprando y pague lo que debe ser". ricardo y josé luis pérez gómez, de la asociación de productores de leche de aguascalientes, advierten que esa competencia desleal busca sacar mayores beneficios del precio autorizado a la leche, ya que se utilizan insumos baratos en las bebidas lácteas.

analistas consultados nos informaron que mientras el costo de un kilo de grasa de leche es de aproximadamente 20 pesos, un kilogramo de grasa vegetal es de sólo seis pesos.

los problemas y el futuro de la industria nacional, sin embargo, son aún más complejos y tienden a agudizarse. sobre todo porque el mercado internacional de la leche ya registra un sorpresivo y alarmante déficit: "en los últimos 5 años los excedentes fluctuaban de un tres a un cinco por ciento; pero para este año se estima un déficit de 3% para la industria láctea de estados unidos".

para carlos gónzalez reynoso, presidente de asociación de productores de leche de aguascalientes y dirigente del grupo industrial gilsa, esa es "una de las explicaciones de la liberalización de leche en méxico". en virud de que en el mercado internacional el precio de la leche en polvo se disparó. "actualmente está en 2,200 dólares la tonelada". advirtió que "de ese mercado, méxico acapara 40 por ciento de la demanda mundial"; se esperaba que en 1co5 subiera a 50%, pero no sucedió por las circunstancias económicas del país".

es importante subrayar el impacto que ello provocará en nuestro país, ya que para 1996 conasupo tiene programada una importación de 174 mil toneladas de leche en polvo. de las cuales, 74 mil son para liconsa y 100 mil para la industria láctea.

la distorsión del mercado internacional de la leche en polvo obliga a replantear esquemas de precios y estrategias de importación. al respecto, carlos gonzález propone no manejar las importaciones de leche "como una especie de controlador de precios internos sino como un colchón para regular las existencias de producción nacional". de no adoptarse esa estrategia, advierte, y además se cae en "un mecanismos para generar bajas de precios, no se podrá cumplir el objetivo de hacer crecer a la industria lechera de méxico". en su política de 1995 para consolidar circuitos regionales de producción y comercialización de productos agropecuarios, liconsa apoyó a 2,500 productores pecuarios con la trasnferencia de 227 tanques de enfriamiento de leche, embriones, semen, material de laboratorio y equipo a centros de acopio, forraje y recría.

- ante la crisis que vivimos, la caída de la demanda interna y el poder de compra de los salarios, ¿se puede hablar de un aumento de precios?

- yo pienso que no hay producto más caro que el que no hay. mientras se tenga abasto asegurado, aunque sea un precio internacional o un precio libre, la gente lo va a pagar y lo sabrá valorar. en la economía mexicana el precio de la leche está situado en el rango de las bebidas gaseosas. en esto último somos líder mundial en consumo per cápita. entonces, ¿por qué no serlo en consumo de leche? aquí, simple y sencillamente, está demostrada la capacidad de pago.

entonces, se trata de una cultura que nosotros los productores de leche tenemos que inducir a los consumidores hacia una dieta mejor, nutricionalmente hablando.

en esa dimensión, los entrevistados advierten que la política de precios juega un papel estratégico y decisivo para capitalizar al sector e ir cubriendo el déficit lechero que arrastra el país. un precio deprimido, por ejemplo, inhibe el desarrollo tecnológico y bloquea el desarrollo de la industria.

aquí liconsa en 1995 captó 86 millones 533 mil litros de leche fresca de productores nacionales, con lo cual la derrama en méxico fue del orden de 113 millones 571 mil pesos, ésto como fomento a la producción lechera nacional, informó el organismo.

señalan que "en méxico la leche ultrapasteurizada tienen 8 o 10 años en el mercado. ya está llegando a lugares como el sureste a poblaciones que prácticamente no consumían leche. esa es la realidad y ahorita ya hay un buen consumo". pero advierte que los precios deprimidos así como la competencia desleal son problemas graves que, por ejemplo, pueden "acabar con la auténticas pasteurizadoras de leche".

en gran medida, los planteamientos de los representantes de la asociación de productores de leche de aguascalientes, aportan una estrategia para contrarrestar un fenómeno que está alterando el mercado y el precio internacional de la leche.

la metamorfosis de países, como china, trastocan directamente la misión que como país desempeñaremos en el mercado internacional de básicos. carlos gonzález subraya el caso de china, con una población que equivale a una quinta parte de la del mundo y necesidades de alimentación de ese calado; "sobre todo por que de ser un productor líder para su autoconsumo, su población campesina ha abandonado los campos para trasladarse a la maquila, multiplicando sus requerimientos de alimentos. en 1995 ya fueron los grandes consumidoress de granos y de leche sumando presiones a los precios y capacidad de oferta ineternacionales", concluyó.

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin02.html  
lunes 01 de abril de 1996
contaminación por desperdicio de suero lácteo
urge modernización del sector: enrique romo

apoyo gubernamental para desarrollo y tecnología

agustin rodriguez trejo y janet ojeda hill

mientras que el "efecto tlc" y las mutaciones del mercado internacional están agudizando la competencia internacional de lácteos, y ante la necesidad de modernizar la industria lechera mexicana, en nuestro país "se tiran a los ríos dos elementos de la leche: el suero lácteo y la lactosa, originando una alta contaminación".

con ello se desperdicia un insumo importante para la industria de lácteos, ya que su principal virtud es su bajo costo: el precio se ubica en 560 dólares la tonelada, mientras que el de leche en polvo llega ya a 2 mil 300 dólares.

además, como materia prima, "posee propiedades para mejorar textura, sabor y valor nutricional en los productos terminados" en la elaboración de pan, alimentos para niños, bebidas para deportistas y, entre otros, diversos productos lácteos. dirigentes del us dairy export council (usdec), institución estadunidense que opera en méxico -representa a 90% de las firmas de leche en eu, las cuales son responsables de más de 50% del total de la producción de leche de vecino del norte-, señalaron que otro de los beneficios de la industria láctea estadunidense es que méxico puede importar leche fluida, líquida, "que dan una garantía de 3.5% de grasa butírica, de leche de

vaca".

sigue en la pagina ???

contaminación por desperdicio de suero lácteo

contaminación por desperdicio de suero lácteo

ð

sigue de la primera plana

enrique romo, director técnico de la agrupación, dijo que "en méxico, desgraciadamente, por la deficiente alimentación del

ganado y otras circunstancias, son muy bajos los porcentajes de proteína y grasa de la leche. por lo tanto, cuando, por ejemplo, fabrican un queso a partir de este tipo de leche deficiente el rendimiento es muy inferior a lo que se obtiene con la leche fluida de eu. aquí te dan 3, 3.2, a lo mucho 3.3% de grasa; en cambio, si pasteurizan con el insumo de eu, pueden dejar 3% de grasa y utilizar ese 0.5 para venderlo como crema, sin afectar el grado de proteína que estará en 3.2. con leche de méxico sólo te da, en promedio, 3% de proteína".

no obstante, el presidente del usdec, larry solberg, subrayó: el suero lácteo "es barato -para méxico- a partir de que se importa, ya que desarrollar una planta implica una inversión millonaria; una sola máquina para pasteurizar -agregó romo-vale un millón de dólares".

además, el director técnico asegura que estudios de laboratorio, sobre el suero lácteo, garantizan un elevado valor biológico. el cuerpo lo asimila mejor, ya que "de 10 gramos de suero, aprovecha 6 o 7 gramos. en cambio si se consumen 10 gramos de proteína de gelatina o de soya, sólo se aprovecha un gramo o dos". asegura que junto con el huevo y el pescado, el suero está entre los de mayor valor biológico o grado de utilización del cuerpo. incluso, bajo métodos de alto control de calidad, que exige los mismos criterios para elaborar tanto sus quesos como la extracción de sueros, se está en posibilidad de atender a un grueso de consumidores con rechazo a los lácteos ya que puede desprenderse la lactosa, causante de esas intolerancias.

por su parte, rodrigo a. fernández, gerente ejecutivo del organismo, explicó que el usdec agrupa a 90% de los productores de lácteos de eu y tiene representación en las principales ciudades del orbe, mediante consejos que desarrollan programas para vincular a industriales, brindar asesoría, capacitación y trasferencia de tecnología.

la agrupación recibe financiamiento vía "una especie de impuesto a cada productor, que va de 15 centavos por cada 100 libras producidas y el 30% del presupuesto del consejo son fondos del gobierno de eu", dijo larry solberg. el objetivo es "desarrollar o fomentar las exportaciones estadunidenses de lácteos".

bajo tal estrategia, apunta rodrigo fernández, se "abatió el trabajo disgregado y hasta confrontado de productores y distribuidores" estadunidenses. incluso, solberg aclaró que el usdec sirvió para eliminar subsidios al sector y evitar que los retiros de productos lácteos se utilizarán como mecanismo para elevar precios.

el esquema planteado podría tener viabilidad en méxico, sobre todo porque esa opción permitiría que los industriales de la leche se asociaran en inversiones conjuntas y atacar los vacíos tecnológicos y constituir plantas para explotar en su totalidad a la industria lechera. incluso, con ello se atacaría a la inflación desde un frente nuevo y una alta eficacia: la producción. ¿por qué no pensar en un consejo de productores para capitalizar y desarrollar al sector lechero de méxico?

por lo pronto, los dirigente del usdec señalaron que operan en méxico porque su objetivo es ganar los mercados que dominan los productores lácteos de europa. según la secofi, 40% de las de las importaciones mexicanas de quesos provienen del viejo continente.

larry solberg apunta: "es la oportunidad que tienen los quesos de eu para incrementar su presencia en méxico, ya que cuentan con una extensa variedad y su calidad y valor nutricional son indispensables". aclaró, que en realidad no representa una competencia para los quesos mexicanos, sino para los europeos.

advirtió, además, que "a lo anterior se debe agregar los beneficios que brinda el tlc, mediante el cual los quesos estadunidenses pagarán cero arancel para el año 2003, mientras que los otros países estarán sujetos a 40 por ciento".

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin03.html  
lunes 01 de abril de 1996
"los mitos contra la inmigración"
razones de fondo

agustin navarro

recientes y cuidadosos estudios realizados por prestigiadas instituciones de análisis de políticas públicas en los estados unidos, como el cato institute de washington, así como varios investigadores de universidades californianas tales como: uc riverside, csu de long beach, claremont college, etc., han echado a tierra las afirmaciones y los datos en que se han fundamentado la mayor parte de la histérica política antimigratoria que se ha apoderado de los congresos estatales y el propio congreso de estados unidos, que está inmerso en una febril actividad para legislar en contra de la inmigración legal e ilegal en ese país.

como se verá a continuación -con base en los datos socioeconómicos aportados por esas instituciones -la motivación político-electoral que está detrás de esta mitología de tintes xenofóbicos y étnicos, puede ser enfrentada con datos documentados de inobjetable solidez, para que la política exterior mexicana en materia de protección de trabajadores indocumentados, pueda ser más efectiva y trabaje en el plano que realmente le corresponde, abandonando esa tímida acción diplomática que los políticos norteamericanos se la pasan por el arco del triunfo y se mejore y proteja la situación de aquellos compatriotas -que están votando con los pies- al salir de país en busca del sustento, que hoy el país no les proporciona.

los argumentos más socorridos en estados unidos en contra de la inmigración en general, son los que falazmente afirman que los inmigrantes le cuestan más de lo que aportan a la economía norteamericana y que constituyen una carga creciente e insoportable para los contribuyentes nativos. esto ha permitido a los políticos más rancios y eternizados del vecino del norte, rasgarse las vestiduras en forma apoteótica y seguir en la ruta de convertir al país más generoso y abierto a la inmigración de que se tenga memoria histórica, en una nación de víctimas, que se verá ahogada por una marea de inmigrantes.

pero la verdad es muy distinta a los mitos de la inmigración y a las banderas en las que se han envuelto los simpson, d'amatos, wilson y demás sheriffes apostados en la frontera, prestos a detener a los jóvenes, mujeres y niños latinoamericanos que forman la mayoría de los indocumentados y que hoy se juegan la vida, para poder ganarse la vida. veamos pues, en forma resumida, evidencia que prueba y pone en entredicho a los exterminadores de la inmigración legal e ilegal en estados unidos.

en materia de impuestos,öööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin04.html  
lunes 01 de abril de 1996
¿porque los desatinos?
riesgos y rendimientos

julio brito a.

la semana pasada, gente allegada al gobierno y en un programa de televisión ponían en tela de juicio la demanda de los empresarios de iniciar de inmediato la recuperación económica. recurrían al viejo fantasma de la inflación, jurando que la catástrofe que hoy vivimos sería un juego de niños, en caso de que el gobierno decidiera iniciar el repunte echando a caminar la "maquinita de los billetes".

es una tesis totalmente infantil, en la medida que el gobierno, en los últimos 20 años ha desplegado una estrategia para vencer a la inflación y nunca ha ganado.

es decir, estamos encerrados en un callejón sin salida, pues ni se tiene el control de los precios, vía mercado, y tampoco crece la economía.

las tasas de interés son históricamente altas, en donde el mal, -a muchos se les olvida- radica en pésimas previsiones del gobierno del pri. es imposible hablar de una administración diferente a la otra. a final de cuentas son productos de un mismo sistema político.

anhelar crecer no puede ser un pecado, al contrario, es una legítima demanda no sólo de empresarios, sino de todo el país. es irrisorio que el panorama de los economistas quede truncado sólo en echar a caminar la maquinita de los billetes. se les olvida -¡no podría ser lo contrario!-, que la paradoja de la actual crisis es que la planta industrial ociosa es de 40%, el desempleo es histórico y el mercado interno está más esprimido que una esponja. eso no les dice nada.

claro, si la economía se forja por medio de modelos matemáticos podrían agotarse las opciones y concluir en el inhumano ajuste que padecemos. eso de hacer ingeniería social es peligroso, especialmente para los economistas oficiales, quienes se caracterizan por errar en todos sus pronósticos, al momento de "aterrizar" en la economía real.

en la actual crisis ninguna de las predicciones gubernamentales, echando mano de la alta tecnología y modelos econométricos modernos, le han atinado. todos los planes gubernamentales girán en torno de la inflación y cuando intentan predecirla, como en 1995, el fracaso es grotesco, al llegar a 52%, cuando programaron para 40 por ciento. ¿dónde está la racionalidad económica?.

es totalmente justa la demanda empresarial. no una, sino cientos de veces, el secretario de hacienda, guillermo ortiz, expresó "señores, el ajuste económico será drástico, el más duro de los últimos años, pero tendrá el beneficio de ser de corto plazo. a finales de año -1995- veremos ya la mejoría. optamos por ese camino, para volver a crecer casi de inmediato".

los empresarios y muchos creímos -y aquí debemos recordar las palabras de maría félix, en el sentido de que somos unos crédulos incorregibles- que el esfuerzo sería de corto plazo. según ortiz para el cuarto trimestre de 1995 ya deberíamos iniciar el crecimiento y nos encontramos con un trimestre de gatos negros, cuando el dólar se fue hasta ocho pesos.anluego, rectificaron y añadió ortiz que sería en el primer trimestre. ayer concluyó y hoy, primero de abril, estamos exactamente en las mismas que hace seis meses, con el peso de la crisis a cuestas.

con crecimiento era posible pagar deudas. hacer una renegociación honorable. todavía los economistas mexicanos no incluyen o les falta ponderar la noción del tiempo. para ellos que la crisis se solucione en este u el otro año es exactamente igual, cuando cada día que pasa el peso de la deuda, a todos sus niveles, se vuelve un grillete.

angel borja

navarrete

por su constante y generoso apoyo, la facultad de arquitectura y la sociedad de ex alumnos de la misma, rindieron homenaje al arquitecto angel borja navarrete, vicepresidente de la fundación unam y profesor de la división de estudios de postgrado de la misma facultad.

a lo largo de su trayectoria profesional, el arquitecto borja navarrete ha jugado un importante papel en el desarrollo de la infraestructura de nuestro país. entre otros cargos, borja navarrete ocupó los puestos de gerente general y fue director de construcciones y pavimentos, s.a y fue director general de las empresas estructuras y cimentaciones, s.a y de ingeniería y puertos, s.a.

bajo su dirección se realizó el proyecto y se construyó el puerto piloto pesquero de alvarado, veracruz. en 1965 se convirtió en vicepresidente del grupo ica. de 1966 a 1970 fue director de esta empresa en el área de estudios y proyectos de primera etapa del sistema colectivo metro, de la ciudad de méxico.

tanto por su labor destacada en el campo de la construcción y la arquitectura, como por su gran actividad docente y de apoyo a la facultad de arquitectura se le brindó al arquitecto borja navarrete un gran reconocimiento.

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin05.html  
lunes 01 de abril de 1996
lejana la plena estabilidad en los mercdados financieros
jaime arias hernandez

concluyó el primer trimestre del año y los mercados financieros continúan en la búsqueda de la estabilidad financiera.

el mercado de acciones está en función de los inversionistas extranjeros y los movimientos de las acciones de empresas mexicanas que cotizan en nueva york; el mercado de dinero continúa manifestando altibajos, básicamente en función de la cotización del dólar y las expectativas de inflación; por su parte el mercado cambiario, si bien no manifestó movimientos erráticos importantes, tampoco da señales de una estabilidad plena, pues apenas se reduce la rentabilidad en términos de pesos de inmediato se distingue una preferencia por la divisa estadunidense.

al cierre de marzo, la bolsa mexicana de valores presentó un movimiento de ascenso influido por las empresas que cotizan en nueva york, pero sin lograr conseguir el nivel máximo que registró el 2 de febrero en más de 3,100 unidades). el último viernes el índice de precios y cotizaciones cerró en 3,072.4 unidades y acumuló una variación en el año de 10.59 por ciento.

la bolsa mexicana de valores (bmv), con un rendimiento de 15.8% en dólares, fue el mercado bursátil más atractivo del mundo en el primer trimestre del año, reportó la correduría estadunidense goldman, sachs & co.

de acuerdo con diversos analistas, el mercado bursátil mexicano se vio apoyado por la recuperación del peso frente al dólar, la baja en las tasas de interés, en especial a finales de marzo, y la tendencia decreciente en materia de inflación.

por su parte, las tasas de interés después de registrar niveles mínimos al inicio del segundo mes (el cete a 28 días registró su nivel mínimo en la subasta 6 en 36.22%), tuvieron que presentar un ascenso e iniciar nuevamente un ajuste a la baja. al término del trimestre el cete a 28 días en tasa primaria se ubicó en 38.94 unidades.

la evolución semanal de las tasas primarias en este plazo acumuló un rendimiento de 10.53 por ciento.

existen diversos elementos distinguibles que han mermado la estabilidad de los mercados. en primer lugar la inflación sigue siendo un obstáculo importante, por lo que se haya lejana de la expectativa de logar un incremento anual de 20.5%; hasta la primera quincena de marzo la inflación acumulada se ubicó por encima de 7%. esto ha ocurrido incluso aun cuando no se ha cedido en mantener una política monetaria restrictiva.

a esto se tendría que sumar que no existen señales claras de una recuperación económica. la última estimación del secretario de hacienda preveía una caída de 3% del pib, para el primer trimestre. en relación con el ámbito financiero persisten los desequilibrios para que el sector bancario funcione de manera óptima y en cambio se continúan señalando problemas de cartera vencida.

lo anterior se ha traducido para que los mercados estén en función casi de cuestiones inmediatas, en relación con los eventos anteriores, pero sobre todo sin contar con un escenario de certidumbre para el mediano y largo plazos.

en este sentido, es evidente que para el mes que hoy comienza todo mundo espera un rebote importante en el nivel de inflación, por el incremento a los salario mínimos y precios del sector público, por lo que habrá de ajustarse el costo del dinero al alza y un posible ajuste en la paridad.

aunque estos elementos tendrán que asumirse en un periodo de tiempo razonable, pues ocurrirán en una etapa de vacaciones.

sin ánimo de ser negativo, los mercados financieros afrontarán una prueba difícil para mantener los niveles actuales durante el mes que hoy inicia.

para el mercado de acciones se tendrá que ratificar la reciente racha alcista con el escenario de la caída de la producción durante el primer trimestre, a la par de evaluar los resultados de las emisoras en el mismo periodo. en el caso de las tasas de interés, que funcionan como mecanismo para ponderar la cotización del dólar y la inflación, es de esperar un rebote. en la medida que éste sea menor, menores serán las repercusiones para el aparato productivo en los próximos meses.

en oposición a lo expuesto anteriormente, para una parte de analistas extranjeros la economía mexicana se está recuperando de su profunda recesión de 1995 con la ayuda financiera de estados unidos. "los datos disponibles sugieren que la recuperación ya está encaminada", afirmó la semana pasada el secretario del tesoro de estados unidos, r. rubin, en su informe mensual ante el congreso sobre el paquete de ayuda otorgado a méxico el año pasado.

"méxico cumplió todas sus obligaciones de pagos establecidas en el programa de apoyo financiero estadunidense", al entregar un total de 2,000 millones de dólares de principal y 750 millones de intereses, agregó.

a esto se sumarán 235 millones de intereses que serán pagados este lunes, indicó rubin.

méxico tiene deudas por 10,500 millones de dólares en líneas de crédito de mediano plazo. estados unidos puso a disposición de su vecino fondos por hasta 20,000 millones de dólares para ayudarlo a recuperar su estabilidad económica, pero méxico no utilizó todo el dinero.

aunque para algunos méxico está en camino de la recuperación, también recalcan que el sistema bancario atraviesa por pro-

blemas. rubin reiteró también una advertencia sobre los bancos mexicanos: "la situación del sistema sigue siendo difícil... y hace falta una vigilancia continua".

para fines de diciembre, casi 18% de los préstamos de la banca mexicana no estaban siendo repagados. la proporción sería aún más alta bajo las reglas contables estadunidenses, que méxico se comprometió a adoptar en 1997.

las autoridades mexicanas seguirán aplicando una estricta política monetaria y están logrando algunos éxitos en el control de la inflación.

méxico tuvo un superávit presupuestario en 1995 y redujo su inflación mensual a 2.3% en febrero desde 3.6 en enero.

el secretario del tesoro dijo también que el peso estaba "bastante estable" y que el país sigue atrayendo capitales extranjeros.

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin06.html  
lunes 01 de abril de 1996
doble discurso
crisis bancaria

jose de jesus garcia

la crisis financiera y el rescate del sistema financiero ahogan la recuperación de la economía mexicana. las elevadas tasas de interés impiden que los recursos nacionales o extranjeros se canalicen a proyectos productivos, en cambio se orientan a inversiones especulativas en la bolsa de valores.

el drástico plan de ajuste establecido para estabilizar las variables macroeconómicas, tiene resultados contradictorios. casi eliminó el déficit de la cuenta corriente de 1994, la inflación pasó de 7 a 51% en 1995, el alto costo del dinero puso al borde de la quiebra al sistema bancario. ¿de qué sirvió tranformar el desequilibrio financiero con el exterior, en grave problema interno, que afecta a todos los sectores productivos?

las dificultades son mayores en sectores y empresas en particular, que tomaron préstamos para modernizarse. en la medida en que las empresas no puedan pagar sus compromisos, aumenta la cartera vencida de los bancos. la racionalidad económica indicaba que los planes de rescate deberían empezar por las empresas, las generadoras de la riqueza y el empleo.

la decisión de las autoridades financieras fue rescatar al sistema bancario, lo que se comprende por las alianzas y compromisos ya establecidos. el pretexto para la medida fue que al quebrar alguna institución crediticia, provocaría un pánico financiero, que no se hubiera podido contrarrestar. se repetirían las mismas condiciones, que se generaron con la estampida de inversionistas extranjeros en tesobonos, al conocer que el gobierno mexicano no contaba con los recursos para pagar los bonos estatales.

el rescate a la banca es no atacar las causas sino las consecuencias del problema. los apoyos serán insuficientes en tanto prosiga la recesión. las declaraciones de las autoridades en torno de la crisis bancaria son imprecisas. de una parte, señalan que no pueden disponer del ahorro social, del que no son dueños los banqueros sino los depositantes. es una medida congruente. sin embargo, se utilizan los recursos fiscales, el dinero que no es del gobierno sino de los contribuyentes para salvar a los bancos. no se es consecuente con la premisa expuesta.

si los recursos fiscales no son propiedad del gobierno, ¿por qué dispone de manera tan arbitraria? ¿por qué elimina subsidios a los pobres y los da a los ricos? falta una discusión nacional para decidir cuál era el mejor destino de los recursos públicos y no sólo unos cuantos decidan por todo la sociedad. la política económica es discriminatoria.

en la actualidad no es posible que un pequeño grupo de tecnócratas, por más buenas intenciones que tengan (auque no tenemos pruebas para comprobarlo), pueden disponer de los recursos públicos para apoyar a la banca. en fin, en tanto no se enfrenten las causas, la crisis bancaria continuará y los recursos al sector serán insuficientes. la recuperación económica será inalcanzable.

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin07.html  
lunes 01 de abril de 1996
la reestructuración de deuda bursátil evitó incumplimiento
sidek y martí no renegociaron através de la bmv

baja el número de empresas que redocumenta

el programa instrumentado aún está vigente

maria de jesus espinosa m.

a un año de haber arrancando el programa de reestructuración de deuda bursátil, 73 emisoras de títulos con 84 series evitaron el incumplimiento de sus obligaciones en materia de pago de intereses y amortizaciones de capital de sus bonos emitidos. no obstante, tres empresas redocumentaron sus pasivos por segunda ocasión, aun cuando esto no fue lo más frecuente a lo largo del periodo.

de esta forma, al cierre de marzo de 1996, el monto del papel que modificó sus condiciones de pago original ascendió a 8,056.1 millones de pesos, señalan datos de la bolsa mexicana de valores (bmv).

sin embargo, cabe destacar que durante el primer trimestre de 1996, el número de empresas que solicitó la redocumentación de sus bonos de deuda disminuyó de manera importante, pues del total de empresas que modificaron las condiciones de pago de sus obligaciones, únicamente 13, es decir, alrededor de 18% del total, lo hicieron durante este año, el resto reestructuró sus obligaciones en 1995. los datos indican que fueron muy pocas las empresas que habiendo emitido acciones se vieron obligadas a reestructurar sus pasivos, de esta forma la mayor parte se refiere a redocumentación de pagarés y obligaciones de mediano plazo. en el caso de los grupos sidek y martí, ambos cotizados en el mercado bursátil, la modificación de las condiciones de pago de sus pasivos no se realizó por medio de la bmv, en virtud de que sus problemas se derivan de créditos bancarios en moneda nacional y extranjera, situación que los llevó a buscar un esquema global y no sólo bursátil. sin embargo, de acuerdo con los últimos informes de estas emisoras, de llegar a un acuerdo con sus acreedores bancarios no será necesario reestructurar su deuda bursátil.

cabe señalar que la crisis devaluatoria que trajo consigo la drástica elevación de las tasas de interés internas durante 1995, originó que los costos financieros de varias emisoras del mercado bursátil se dispararan al grado de no poder continuar con sus operaciones productivas sin llegar a un acuerdo con sus acreedores para renegociar sus pasivos en valores de deuda.

la política restrictiva en materia monetaria aplicada en 1995 y el primer trimestre de este año, motivó que la demanda de los productos destinados al mercado interno se contrajera a tal grado que se originaron problemas de flujos financieros para 37% de las empresas bursátiles. en este contexto, las autoridades de la bmv, la asociación mexicana de intermediarios bursátiles (amib) y la comisión nacional bancaria y de valores (cnbv), diseñaron un programa de reestructuración de pasivos bursátiles, el cual contempla diversos esquemas para redocumentar intereses, vencimientos, etcétera.

el proyecto fue bien visto por emisoras y tenedores de obligaciones, por lo cual desde hace un año se reestructuran pasivos de empresas inscritas en la bmv. el volumen de papel redocumentado equivalente a 8,056.1 millones de pesos podría parecer bajo si se compara con los pasivos totales de las compañías bursátiles; no obstante, "sí fue suficiente para evitar un incumplimiento de pagos o el cierre de las empresas", indicaron funcionarios consultados.

agregaron que el monto reestructurado "debe medirse en función de lo que significa un incumplimiento y con esta base el valor redocumentado resulta demasiado importante. posiblemente, la empresa habría tenido el flujo para poder cumplir con alguna amortización o interés, pero probablemente se originaría una reducción en su capital de trabajo y quizá tendríafrue dejar de operar. entonces, la importancia radica en evitar el incumplimiento y cancelar la probabilidad de que pudieran dejar de trabajar por falta de capital de trabajo".

aunque no todas las emisoras que acudieron a uno o varios mecanismos de reestructuración de deuda bursátil estaban con un problema real de incumplimiento, prefirieron reestructurar antes de verse presionadas. el número de solicitudes para redocumentar pasivos ha observado una disminución importante, pero el programa todavía tiene vigencia y los requisitos necesarios para acudir a cualquiera de sus mecanismos son: contar con la anuencia del representante de los tenedores de bonos de deuda, así como el que la compañía no haya caído en incumplimiento de pago.

la vigencia del programa de reestructuración de valores de deuda dependerá del comportamiento de las tasas de interés, en este sentido, de acuerdo con las expectativas de que a partir de mayo se observe una clara tendencia a la baja de los réditos bancarios, "ya no serán tan frecuentes las solicitudes para redocumentar pasivos. también hemos observado que disminuyó el número de empresas que solicitan reestructuraciones e incluso algunas de ellas que no habían pagado un cupón, ya lo hicieron. sin embargo, es probable que en los meses próximos entre una o dos compañías a reestructurar, pero seguramente una o dos cumplen con sus pagos, es decir, estamos hablando ya de un equilibrio, el número de redocumentaciones ya no sube como lo venía haciendo en 1995".

aun cuando los mecanismos disponibles para modificar las condiciones de la deuda bursátil fueron varios, la mayor parte de las empresas, es decir, 47 emisoras optaron por el esquema de capitalización de intereses, pero también acudieron a esquemas múltiples o combinados con el de capitalización de intereses y reestructuraciones en udi.

sin embargo, el que la mayoría de emisoras se inclinara por la capitalización de intereses, prueba que el problema de la gran mayoría fue de flujo. es decir, si no alcanza para pagar los intereses se busca capitalizarlos de manera temporal para cumplir con ellos una vez que la empresa genere flujos de efectivo suficientes. la capitalización de intereses se refiere a que de momento se paga ciento por ciento de los intereses tal y como se pactó, es decir, se paga una parte y la diferencia se suma al valor nominal de la emisión, con lo cual se capitaliza una parte de los intereses y la otra se paga en un tiempo determinado, hasta que la compañía esté en condiciones de volver a pagar normalmente. es muy variable la proporción de la capitalización, dependiendo de las condiciones de las emisoras; pero en algunos casos se llegó a capitalizar entre 50 y ciento por ciento de los intereses, no obstante, en ningún caso se manejó la capitalización de intereses por el resto de la emisión. el plazo máximo en que se autorizó la capitalización temporal de intereses o el vencimiento de amortizaciones, fue de entre un año y año y medio.

por último, otro de los mecanismos más utilizado por las emisoras bursátiles con problemas de pago fue el cálculo para modificar las tasas de interés, mismo que consiste en el pago de una tasa real pero capitalizando el resto de los intereses. con esto se logró pagar menos en el momento que el flujo de efectivo no alcanza para cubrir los intereses nominales. al cambiar a un esquema de tasa real, los pagos mensuales se reducen pero el valor nominal aumenta, con lo cual se compensa el monto mínimo de intereses que se paga de momento sin caer en un incumplimiento, con lo cual la emisora es considerada como "al corriente", es decir, con el pago de ciento por ciento en sus obligaciones.

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin08.html  
lunes 01 de abril de 1996
crece el capital coreano en méxico
* samsung crea la planta de electrónicos más grande en norteamérica

* tendrá una inversión total de 793 millones de dólares para el 2000

* la nueva instalación adquirirá localmente la mayoría de sus insumos

rocio perez-rul r.

durante 1995 la inversión coreana en méxico se incrementó 170% lo que dió como resultado que a diciembre de ese mismo año existieran en nuestro país 105 firmas que tenían participación de capital de ése país. samsung, se unió a la tendencia al realizar una inversión de 212 millones de dólares para construir en el parque industrial el florido, de tijuana baja california, una de las mayores plantas de las 314 filiales con que cuenta en el extranjero.

las instalaciones que se asientan en un terreno de 5 kilómetros cuadrados, dan actualmente empleo a 2,300 personas que producirán 1.5 millones de televisores a color, 3 millones de cinescopios y 2 millones de sintonizadores que tendrán como destino final un 75% el mercado estadunidense y canadiense.

no obstante, para el año 2000, aprovechando no sólo el tlc, que nos convierte en un país base en cuanto a las exportaciones no solo a estados unidos, sino tambien a américa latina se efectuará una inyección adicional de capital de 580 millones, para alcanzar un total de 793 millones. con lo anterior samsung será la planta electrónica más grande de norteamérica, mientras el número de fuentes de trabajo ascenderá a 9,300, con una producción de 3 millones de televisores, 4.5 millones de monitores, 1.5 millones de hornos de microondas, 8 millones de cinescopios y 5 millones de sintonizadores que generarán ventas totales por 3 mil millones de dólares al año.

a diferencia de otras plantas maquiladoras establecidas a lo largo de la frontera méxico-eu, la nueva instalación adquirirá localmente la mayoría de sus insumos, algunos con la ayuda de proveedores coreanos que se establecerán también en tijuana. lo anterior, de acuerdo con la filosofía que aplica samsung en todas partes del mundo de funcionar y hacer negocios con gentes del lugar.

en esta tónica se calcula que para el año 2000, cerca de 90% de los componentes que se empleen serán de origen nacional. asimismo, este complejo industrial cuenta con una integración vertical, lo que significa tener la capacidad de fabricar productos terminados a partir de las materias primas. la planta de tijuana integrará a tres divisiones de samsung: electrónica, display y electromecánica.

como consecuencia del tlc se eliminaron 74% de los aranceles a la importación de los productos electrónicos mexicanos que ingresen a eu, lo cual se reflejó en un aumento de 50.3% de las ventas mexicanas al exterior de bienes electrónicos durante 1995. cabe señalar que, en dicho año se establecieron en méxico 465 plantas maquiladoras las cuales crearon 150 mil empleos, lo que representó 54% más instalaciones y 25% más puestos de trabajo que en el año previo. por su parte las exportaciones del sector maquilador de nuestro país han ido cobrando importancia en los últimos dos años, mientras que en 1995 crecieron 24% para alcanzar los 32,700 millones de dólares, lo cual representa cerca de 40% del total de las exportaciones mexicanas.

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin09.html  
lunes 01 de abril de 1996
desde el piso de remates
sidek, ahora sí acuerdo con acreedores

alfredo baranda, ¿tortuguismo en asa?

abascal, en contra de afores del imss

maricarmen cortes

...al parecer ahora sí grupo sidek que encabezan jorge y josé martínez güitrón llegó ya a un acuerdo con los bancos acreedores, liderados por banamex, para la reestructura de 1,700 millones de dólares. el anuncio deberá hacerse oficial, si es que no se presenta un nuevo contratiempo, hoy a primera hora con el fin de que la información se difunda antes de la apertura de los mercados.

el problema principal en el caso de sidek residía en la valuación de los activos a ser vendidos o desincorporados y que permitirán reducir la deuda de sidek en 900 millones de dólares. simple y sencillamente no había un acuerdo sobre la valuación de estos activos, y los bancos aseguraban que no sería suficiente para lograr la reducción de la deuda en el monto que requiere sidek para seguir operando.

el viernes pasado, tras intensas horas de negociaciones en la ucabe, la unidad de coordinación de acuerdos bancarios empresariales, que preside eduardo bours, se llegó finalmente al acuerdo tanto para la venta de activos como para el intercambio de deuda por activos y los bancos dieron a sidek un plazo de un año para que logre vender los activos, que incluyen diferentes hoteles y bienes raíces, y en caso de que al cabo de un año se demuestre, como insisten los bancos, en que los activos escogidos por sidek tienen un valor inferior a los 900 millones de dólares, se tendrá que incluir nuevos activos para su desincorporación.

lo que también se anunciará hoy es el nombramiento, por parte de los banqueros, de un nuevo director que supervisará la venta de los activos y el proceso de reestructura de sidek, aunque se descarta que el nombramiento recaiga en esteban malpica, el director adjunto de banamex.

...crecen las críticas en contra de alfredo baranda, el hoy director general de aeropuertos y servicios auxiliares, a quien se culpa del nuevo rezago en la definición sobre el aeropuerto alterno de la ciudad de méxico. como se recordará, el año pasado la propia asa y la secretaría de comunicaciones y transportes realizaron un estudio sobre las diferentes opciones para el aeropuerto alterno que fue coordinado por arturo ortiz hidalgo, ex director general de nacional financiera.

el estudio presentó sus conclusiones en noviembre del año pasado, recomendando la opción de tizayuca, hidalgo, como las más viable, pero a la llegada de baranda a asa, quien sustituyó a jaime corredor, hoy director general de banobras, se ha registrado un nuevo retraso en la toma de decisiones y están volviendo a realizar nuevos estudios porque al parecer baranda se opone a que el aeropuerto alterno se construya en tizayuca bajo el argumento de que no cederá a presiones de los inversionistas de este proyecto encabezados por los hermanos autrey, quienes cuentan con el apoyo total del gobernador de hidalgo, jesús murillo karam.

...mauricio madero o'brien, ex directivo de arrendadora pragma, finalmente fue ya extraditado a méxico después de haber estado detenido en estados unidos. pragma, como se recordará, fue intervenida en 1994, al mismo tiempo que el grupo havre, de julio y eduardo mariscal, quienes perpetraron el que se considera como el mayor fraude financiero de las últimas décadas, cometido en contra de nacional financiera mediante la creación de empresas fantasmas.

por cierto que en el caso de havre sigue en calidad de prófugo julio "el bache" mariscal, quien supuestamente desde hace más dos años está gravemente enfermo, razón por la cual no ha sido detenido, aunque toda indica que su "enfermedad" es una de sus artimañas para no ser encarcelado junto con su hijo eduardo y su superasesor ricardo nevarez.

...carlos abascal, presidente de la confederación patronal mexicana, se pronunció en contra de que el imss maneje su propia afore, o administradora de fondos de retiro, porque se convertirían en un monopolio, habría información privilegiada y tendrían dudosa eficacia. un punto de vista que comparten todos los dirigentes empresariales, calificando como competencia desleal el que el seguro social sea juez y parte al manejar una afore. sin embargo, los empresarios seguramente perderán esta querella, porque en el congreso los diputados están convencidos de que sí deben existir afores sociales y a lo que se continúan oponiendo es a que los bancos e intermediarios extranjeros puedan operar afores. el tema será ampliamente discutido la semana próxima y seguramente habrá candados adicionales para las afores.

...tremendo susto, además de la fractura de la clavícula derecha y de cuatro costillas, se llevó el viernes pasado el subsecretario de ingresos de la secretaría de hacienda, tomás ruiz gonzález, en un terrible accidente carretero en la fatídica curva de la pera, cuando se dirigía a cuernavaca a participar en una reunión de trabajo. desafortunadamente en el accidente murió su chofer por no utilizar el cinturón de seguridad, ya que su cuerpo salió del automóvil y fue prensado por la propia camioneta.

...de acuerdo con goldman sachs, la bolsa mexicana de valores fue la más rentable del mundo en el primer trimestre con un rendimiento en dólares de 15%, aunque a lo largo del trimestre hubo vaivenes en el índice bursátil cerró el trimestre con una nueva racha alcista y cerró el mes en 3,072 puntos.

...el banrural, que dirige oscar terroba, firmó un convenio con la unam para desarrollar un programa de capacitación para el personal del banco.

...fernando yllanes ramos, vicepresidente de la concamin, recibió un reconocimiento por parte de genaro borrego, director general del imss, por sus 30 años de labor como miembro del consejo técnico del seguro social.

...para todos los afortunados que saldrán de vacaciones en esta semana santa, las secretarías de turismo y comunicaciones y transportes pusieron en marcha un importante operativo para brindar apoyo a los vacacionistas en cualquier percance carretero, estableciendo campamentos que estarán operando las 24 horas del día en las principales carreteras del país, así como con un mayor número de los angeles verdes y patrullas.

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin10.html  
lunes 01 de abril de 1996
el periodista y sus máquinas
multimedia

jose luis oliva posada

cada medio de comunicación cuenta con profesionales especializados para lograr la transmisión de sus mensajes. estos especialistas dominan y manejan alguna parte de la producción de mensajes, es decir son doblemente especializados, en el medio y en su función. dentro de este gran universo hay un grupo importante que se conoce como periodistas, éstos son el extremo de la producción, son los que se encuentran en contacto con la realidad misma, la traducen al lenguaje del medio y desencadenan el ciclo donde editores, técnicos, operadores y distribuidores hacen llegar al público el mensaje, que en el más puro ejemplo de recursividad modifica la realidad que reporta el periodista.

hay muchas variantes dentro del oficio del periodista, hay tantos géneros y temas como aspectos de la realidad, pero tal vez la característica que más diferencia a estos profesionales es su compromiso con el público, lo hay que sólo siguen intereses personales, económicos o de influencia, pero también lo hay que, en la medida de lo posible, se sienten comprometidos con quien los recibe, se perciben como parte de una comunidad. más allá de esta clasificación, también se podría pensar en dividirlos de acuerdo con las máquinas que utilizan, éstas se pueden dividir en las siguientes clases: 1) de registro, 2) de investigación y 3) de confección.

se pueden utilizar como máquinas de registro, las grabadoras, las videograbadoras, los asistentes personales o incluso las computadoras portátiles. como máquinas de investigación se pueden usar lectoras de microfilms, sistemas de información (como las grandes agencias de noticias) o bien la computadora conectada a servicios en línea o internet. por último, para confeccionar sus mensajes un periodista puede usar una máquina de escribir, una terminal del sistema de edición del medio o una computadora personal.

internet y cd-rom

el oficio mismo del periodista se ha modificado profundamente con el uso de la computadora personal como medio de comunicación (multimedia). por un lado como herramienta y por otro como medio. en el primer caso la gran cantidad de información que existe en cd-rom en formato de bases de datos hace posible verdaderas investigaciones especiales en cuestión de minutos.

el caso de internet y de los servicios en línea representan una poderosa forma de investigar sobre cualquier tema y encontrar grandes cantidades de información actualizada y, algo muy importante, sin sesgo o censura, así el periodista en cuestión de minutos no sólo encuentra gran cantidad de información sino de enfoques y posturas. además de esto, las agrupaciones y foros de periodistas en línea representan una valiosa forma de comunicarse con colegas para intercambiar ideas y opiniones, pero también para protegerse y apoyarse. hay más de 30 asociaciones de periodistas en todo el mundo accesibles por internet, donde el único requisito es ser periodista. también hay foros de discusión que sin ser asociaciones reúnen a gran número de periodistas, el caso más destacado es el jforum de compuserve fundado hace once años y que cuenta con más de 42,000 integrantes activos en todo el mundo.

otro aspecto muy importante, como herramienta, en cuanto a los servicios en línea e internet en materia periodística es la posibilidad de comprar, vender e intercambiar información. desde el periodista asalariado hasta el "free lance", el oficio se ve afectado positivamente por la agilidad en la transmisión de mensajes. el caso más relevante es el de los fotógrafos, existen cientos de ellos que tienen un catálogo en internet y que por este medio venden sus imágenes a quien paga por ellas.

como medio de comunicación es muy importante el impacto de los cd-rom e internet en materia periodística. en el caso de internet, casi todas las publicaciones importantes del mundo cuentan actualmente con su página en el www, lo que va transformando poco a poco la concepción misma de noticia. un buen ejemplo de esto es la página de excelsior edición internet (http:\\www.excelsior.com.mx) donde se encuentra desde este lunes una verdadera y original propuesta de interactividad en esta materia.

si bien es cierto que todo lo anterior modifica profundamente la labor periodística en cualquier medio, un abordaje poco utilizado es el de concebir a la computadora como medio de comunicación en sí. es en esta área donde se dará el mayor desarrollo de nuevos formatos de periodismo. por citar sólo el ejemplo más claro, está el del medio que pone sus mensajes en unaágina de internet, sus opiniones, reportajes, en fin todo confeccionado para este medio, no sólo concebido como una versión más del papel, los primeros pasos se están dando. sin duda la interactividad, el tiempo y acceso de la información es totalmente diferente, ergo se requiere de un nuevo periodismo, el periodismo interactivo.

querido lector, aunque usted no lo crea, en méxico existen varios proyectos de periodismo interactivo, el más destacado de ellos: el de la revista usuario que se distribuye en servicios en línea y tiene una página en internet, chéquelo en http:\\www.teesa.com\usuario, además tiene versiones para diskete y cd-rom, para que vea que también en méxico hay visionarios.

¡haga a esta columna interactiva! comuníquese al 511-8372, su voz cuenta.

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin11.html  
lunes 01 de abril de 1996
cooperación sin guerra fría en el espacio
fin del milenio

veronica guerrero mothelet

a pesar de todos los imprevistos que marcaron el viaje más reciente del transbordador atlantis, éste pudo aterrizar finalmente en una base situada en el desierto de california, ya que debido a condiciones metereológicas adversas, no pudo hacerlo en cabo cañaveral, como se había programado.

hace unos 25 años, una noticia como ésta habría sido de total interés; no obstante, parece que en la actualidad los viajes espaciales se han vuelto cosa de todos los días, y a menos de que suceda alguna tragedia, pocas personas se enteran de los paseos en estos transbordadores, e incluso cuando se conocen algunos de sus objetivos experimentales, se tiene la idea de que éstos poseen poco valor práctico en nuestra vertiginosa vida cotidiana.

sin embargo, esta misión está considerada por la nasa como algo trascendente, ya que representa el inicio de un amplio programa de cooperación internacional. como lo expresara ed campion, portavoz de la agencia espacial de estados unidos, de ahora en adelante "siempre habrá estadunidenses en el espacio".

en esta misión, atlantis -que salió de la tierra con una tripulación de cuatro hombres y dos mujeres- estuvo acoplado, por tercera vez, con la estación rusa mir durante cinco días, y a su regreso dejó a bordo de dicha estación a la astronauta estadunidense shannon lucid, que en agosto de este año será sustituida por otro astronauta de ese país, john blaha.

en ese lapso, lucid llevará a cabo un proyecto de trabajo en equipo con los cosmonautas rusos yuri ussachev y yuri onufrienko, y el objetivo primordial tanto de los acoplamientos (que serán nueve en total) como de la convivencia de astronautas estadunidenses con cosmonautas rusos es la preparación de una futura estación espacial internacional que tendrá el nombre de alpha y comenzará a construirse en 1997.

durante esta misión, dos de los astronautas, richard clifford y linda godwin, salieron de la nave, permaneciendo durante seis horas en el espacio para colocar sensores alrededor de la estación mir.

los contratiempos que sufrió atlantis fueron una fuga en el sistema hidráulico y la descompostura de las compuertas del depósito de carga. estas compuertas, de 19 metros, deben estar abiertas mientras el transbordador se encuentre en órbita, con el fin de disipar el calor que se acumula por el funcionamiento de los equipos de la nave. por fortuna, ya cuando pensaban en la necesidad de un aterrizaje forzoso, consiguieron abrir las compuertas y continuar en órbita.

más tarde, a su regreso, durante dos días el centro de control intentó que el transbordador bajara en el centro espacial kennedy, situado en florida, pero como dicho propósito fue obstaculizado por la acumulación de nubes bajas, se ordenó al comandante de la nave, kevin chilton, que se dirigiera a la base aérea edwards, en california, lo que dicho sea de paso, agregará al proyecto más gasto en tiempo y dinero, ya que cuesta cerca de un millón de dólares y una semana el traslado de la nave de regreso a florida en un avión boeing 747 modificado para ese fin.

si se observa con cuidado, tanto el proyecto final de esta serie de acoplamientos -la construcción de la primera estación espacial internacional- como los contratiempos que tuvo que enfrentar la tripulación de atlantis, bien podrían servir como tema para una novela o película de ciencia ficción. tal vez de ese modo consiguieran atraer más interés por parte del público, cuya atención se concentra generalmente en asuntos más terrenales.

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin12.html  
lunes 01 de abril de 1996
nexos de la tecnología con información
idea general de una auditoría de sistemas; estratégica en empresas

los diez puntos importantes para ofrecer las soluciones efectivas

enrique cruz y esteban romero

la práctica de la auditoría informática tomó relevancia a partir de los años 80, cuando 40% de los datos financieros se encontraban dentro de una computadora.

inicialmente la auditoría solamente se consideraba aplicable para las áreas financieras y sus prácticas administrativas de control, pero conforme la computadora empezó a internarse cada vez más en la empresa y manejar las tareas repetitivas de la contabilidad, registro financiero, estados de resultados y balanzas, ya estaban comprometidas con el buen funcionamiento de las aplicaciones de software, razón por la cual, se crearon organismos internos y se subcontrataron los servicios de especialistas externos, para iniciar la práctica de la auditoría en sistemas.

aunque los expertos apostaban a que las auditorias de sistemas se convertirían en tareas habituales de las empresas, terminaron consideradas como trámites simplistas y se descuidaron al grado de convertirse en reportes sin un uso particular dentro de las empresas.

esta constante tendencia de descuidar las auditorías llevó aproximadamente 10 años en méxico, lo cual trajo como consecuencias el atraso tecnológico y la degradación de las administraciones en los centros de procesamiento electrónico de datos y malos manejos administrativos, creando una falta de cultura informática para entrar a la globalización.

las pocas empresas que tomaron cuidado de seguir una práctica adecuada de las auditorías de sistemas, son las empresas que están en el presente siglo consideradas como de primer mundo, su procesamiento de datos tiene los mecanismos equilibrados y saludables para poder apostar a las nuevas tecnologías sin descuidar su producción normal, y han conseguido llegar a la madurez tecnológica en menos de una década.

actualmente, las empresas mexicanas se enfrentan a un mundo donde el individuo cuenta y manda en el consumo y selección de sus productos, la competencia no tiene fronteras y las respuestas al mercado deben ser inmediatas para poder competir.

los ejecutivos mexicanos ya se encuentran en la etapa del cambio, pero requieren saber cuál es la situación actual en la que se encuentra la empresa para decidir el camino a seguir. por ello, 1995 y 1996 las empresas están requiriendo auditorías de sistemas como un prerrequisito de la toma de decisiones, porque la tecnología es una herramienta estratégica que apoya las soluciones a los problemas institucionales en el corto y mediano plazos.

como una práctica de auditoría en sistemas existen diferentes metodologías y diferentes empresas que prestan estos servicios, a continuación se mencionan algunos de los rubros importantes que deben considerarse para que el trabajo tenga un valor informativo.

1.- administración gerencial. la evaluación de la administración gerencial, permite determinar si existe un control. la organización de sistemas, con respecto a las funciones de procesamiento de datos y definir si la gerencia ejerce un control efectivo sobre el uso de los recursos de procesamiento "verificar que el administrador sí este aprovechando las tecnologías y los recursos para facilitar a la empresa el hacer negocio". determinar si existe un método eficaz para lograr una planeación adecuada de las actividades de procesamiento, basado en evaluación de costos, utilidades o beneficios, servicios prestados y controles.

2.- seguridad física; la evaluación de la seguridad nos permite validar si se están cumpliendo los procedimientos para controlar el acceso al departamento de procesamiento de datos "al centro o centros de cómputo" y a los archivos; si existen los requisitos en materia de protección física en cuanto a características de construcción, determinar si las medidas de protección de las instalaciones son adecuadas para evitar casos de sabotaje, desastres naturales, seguridad, respaldo del equipo y cobertura de seguros.

3.- los estándares, en este punto se verifica la existencia de un programa formal para el mantenimiento de normas y estándares y su utilización.

4.- seguridad en el procesamiento. este punto permite determinar la confiabilidad de los métodos utilizados, para lograr el control de las operaciones del computador, incluyendo la evaluación de los registros de operación, los procedimientos y normas del operador, sus funciones y una adecuada segregación de responsabilidades.

5.- base de datos. se pretende evaluar las características generales de la base de datos y la aceptabilidad de las prácticas y controles del sistema manejador de la misma.

6.-20 micro computadoras y redes. se evaluarán los controles y la seguridad concerniente al ambiente de pc y redes, ya que cada vez es más importante la cantidad de información que se maneja mediante microcómputo conectadas a las redes.

7.- contar con un plan de contingencia y recuperación de datos y equipo en caso de desastre. al evaluar este punto podremos observar el grado de cobertura del plan de recuperación en caso de desastre y determinar si cubre con los puntos necesarios para reiniciar operaciones lo mas pronto posible, identificando responsables y tiempos aproximados, para llevar a cabo cada actividad.

8.- seguridad en las comunicaciones, se validarán los controles requeridos, para lograr que las comunicaciones sean seguras y tengan los niveles de confiabilidad.

9.-20 auditoría interna, valida el plan de revisiones que tiene auditoría interna, el seguimiento de recomendaciones hechas en otras auditorías y los niveles de especialización del persona que realiza las mismas.

10.-20seguridad de las aplicaciones. este punto es opcional y generalmente se pone a consideración del personal de sistemas de la empresa para buscar auditar las aplicaciones representativas.

en la mayoría de los casos, los puntos a evaluar en cada una de las aplicaciones, se consideran los controles de entrada, procesamiento y la salida de cada una de las aplicaciones definidas como prioritarias.

los precios de las auditorias varían en función de: el personal que la realiza, el tamaño de la infraestructura informática, el tiempo de realización, calidad de las averiguaciones y finalidad de la auditoria.

también no debemos perder de vista que las recomendaciones requieren de la participación de una persona estratégica en la compañía, para que conozca el proceso que se realizó y pueda despejar cualquier duda hacia el personal de la empresa, ya que la auditoría se tomará como base para la formulación de varios proyectos.

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin13.html  
lunes 01 de abril de 1996
máquina posmoderna
excelsior, sus noticias vía internet

scanner\teclado y cd-rom reescribible

nuevos productos de sun microsystems

esteban romero hernandez

en estos tiempos en que se están realizando cambios muy rápidos dentro de la industria de la informática y sobre todo en lo que se refiere a internet, el periódico de la vida nacional ya se encuentra presente dentro del ciberespacio (http :\\www.excelsior.com.mx o http:\\worldnews.net\excelsior\excelsior.html) para abrir sus páginas al mundo.

a estas dos direcciones, es importante misionar que también excelsior está presente en compuserve dentro del foro méxico con notas sobre finanzas y estados. estos son cambios que está exigiendo la misma sociedad, como una mayor cobertura por diferentes medios, siendo internet el más importante debido al crecimiento exponencial de uso y, sobre todo, que desde cualquier parte de la orbe se pude estar conectado con el país e información que se requiera.

para aquellos surfeadores del ciberespacio, que han pasando del nivel de descubrimiento de internet a páginas especificas, bien, les recomendamos que sumen a sus hojas la de excelsior para mantenerse informado.

compaq

se dieron a conocer nuevos modelo de computadoras presario, con multimedia que llevan como característica tres cambios muy importantes: cuenta con el teclado\scanner (presario 7232) ¡sí! es una scanner para poder guardar texto y fotos que junto con otros programas como fotoshop y omnipage bien podrían darle un uso excelente a estas nuevas opciones, las características del scanner son: 200 dpi horizontalmente y 400 dpi vertical, también este teclado\scanner se puede adquirir por separado, para poder conectarlo a otro equipo de cómputo, pero este debe de ser 486 o superior.

los otros dos cambios importantes, sonuiobre la unidad del cd-rom (presario 9240) las cuales cuenta con 4 velocidades y por último la más importante, el poder grabar en una unidad de cd-rom ¡sí! estas nuevas unidades cuentan con una opción más para poder guardar información de hasta 640 mb.

sun

ha usted pensado qué es una intranet o desea formar su red intranet, bueno esto no es otra cosa que una red corporativa, por la cual uno puede estar enterado de su tiempo en la empresa y las políticas que maneja la empresa o poder intercambiar información financiera con todas las seguridades. es una red para la empresa y sus empleados, que desde una servidor que se encuentre en otro estado o país, mantiene una buena comunicación, ¿muy complicado? ¡no, no lo es! sólo es hacer uso de la computadora para mantener una buena y mejor comunicación, es muy parecido a manejar internet pero a nivel interno de la compañía.

en la semana, sun microsystems dio a conocer una serie de productos y servicios para redes de intranet e internet. estos son los siguientes: java workshop, que es el primer ambiente integrado y completo para el desarrollo de java.

internet workshop que maneja un ambiente de desarrollo universal cliente\servidor completo para la construcción de aplicaciones de negocios dirigidos a la industria.

servidores de internet netra, como la más segura y poderosa familia de productos para difusión de web para negocios.

joe, maneja tecnología de comunicación basada en java que permite el despliegue corporativo integrado las aplicaciones de java con las aplicaciones de negocios de misión crítica en intranets corporativas.

solstlse internet mail, es el primer producto de e-mail listo para internet e intranet que trabaja sin importar la plataforma.

sunscreen spf-100 g-, este es un sistema de seguridad para intranets, de alto desempeño.

solstlce flrewall 12.0 software de seguridad de redes que permiten a las organizaciones asegurar departamentos individuales o grupos de trabajo dentro de intranets corporativas.

para cualquier comentario, favor escribir a eromero(arroba)spin.com.mx

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin14.html  
lunes 01 de abril de 1996
la red de redes une 2.2 millones de computadoras en el mundo
nueva presentación de excelsior en su edición de internet http:\\www.excelsior.com.mx

manuel mandujano

¡excelsior está en internet, con una nueva presentación, la red mundial que acerca a millones de personas dispersas en 135 países y enlaza a 2.2 millones de computadoras! nuestra casa editorial, con motivo de su 79 aniversario, pone a disposicion del mundo una edición diaria especial en esa red de redes. si bien desde octubre de 1995 tiene presencia en http:\\worldnews.net\excelsior\exelsior. html, en donde convivía con otros diarios, ahora lunes lo hace en una dirección propia:

http:\\www.excelsior.com.mx

debe recordarse que la dirección debe escribirse todo en minúsculas y sin acento. al teclear y dar el comando, se tiene en una computadora enlazada a la world wide web una parte de la edición cotidiana y avances de noticias del día, sin costo. por cierto, para su mejor apreciación se recomienda emplear el programa netscape en su versión 2.0.

excelsior edición internet es el diario que en méxico se conoce desde hace 79 años, ¡toda una vida!, pero con nueva presentación. el búho que siempre acompaña nuestras tareas periodísticas aparece con los colores de la cooperativa azul y oro, junto al cabezal excelsior en azul, presidiendo los iconos de las secciones primera plana, otras noticias, financiera, editorial, foro.

en la sección elegida aparecen la información, las fotografías, en blanco y negro y a color; y las gráficas.

lo que continúa se aparta de la edición conocida para convertirse en algo diferente. es un nuevo medio que aprovecha las nuevas tecnologías de internet. la marquesina viviente de "la esquina de la información" se reproduce precisamente en la parte superior de lo que es la primera plana. entregará "cabezas" de noticias y avisos de interés general.

son inéditos los espacios excelsior express, archivo, galería, ediciones anteriores y correo.

en el primero se entrega un resumen de las noticias del día, las mismas que serán reseñadas en su totalidad en la edición siguiente.

archivo es un segmento de cronologías y análisis. se inaugura con un estudio del primer año de gobierno del presidente de la república ernesto zedillo ponce de león.

galería es la colección diaria de fotografías de los reporteros gráficos de excelsior.

ediciones anteriores y correo son los espacios derivados de la tecnología internet. en ediciones anteriores se tendrá almacenada la información publicada a partir de hoy lunes 1º de abril de 1996. lo importante es que se podrán hacer búsquedas precisas, como por ejemplo, lo comentado sobre el caso colosio entre dos fechas dadas.

correo representa otro medio para enviar cartas al director y publicarse en el foro de excelsior; o para mandar comentarios, favorables o no, sobre excee ior edición internet. la dirección del correo electrónico es buzon(símbolo de arroba)excelsior.com.mx, en minúsculas y sin acentos. por eso, es un medio interactivo que transmite lo mejor de él y recibe lo mejor de sus lectores.

excelsior edición internet anticipa con mucho el objetivo que queremos alcanzar al final del día; la "información en demanda" o las "ediciones personalizadas". el lector complementará la noticia y el análisis.

no obstante lo novedoso, excelsior edición internet, continúa con su compromiso con la información y los lectores. mantiene por eso su poder noticioso y su fuerza analítica de la palabra escrita.

excelsior edición internet como periódico electrónico, entregado en casa para ser leído en el momento en que el lector decida, es posible gracias a una tecnología que se ha hecho accesible y hasta popularizado. por ella, esta casa editorial ofrece información siempre disponible para estar acorde con la era del conocimiento en que está inmerso el mundo. y encuentra lectores o ciberlectores -por aquello de que internet ocupa un lugar en el ciberespacio y no está en ningún lugar físico- gracias a que instituciones grandes y pequeñas, personas y asociaciones también están fácilmente enlazados y pueden entregarnos sus conocimientos.

esa oferta y su retroalimentación mantendrán rejuvenecido el periodismo, porque internet se ha convertido en "el siguiente medio masivo de información". el cómo será tan importante como el qué noticioso, y ambos continuarán siendo el distintivo de la utilización diferenciadora de esa red de redes.

existe el periodismo después de internet. el quehacer noticioso no podía quedar al margen del "nuevo orden de cosas" que generó la world wide web (www).

"subir" la información para que esté disponible a cualquier hora y para toda persona y sea accesible desde cualquier lugar del mundo es el primer gran paso que los periódicos han dado. por eso internet es "el siguiente medio masivo de información", como atinadamente señala el doctor vicente aragón, director general de udla consultores, un experto en la red de redes.

una virtud del periódico digital es que su distribución es mundial. por el hecho de residir en una computadora abierta (el "server", dirían los técnicos) y tener una dirección conocida por todos. la información se vuelve global.

hasta ahora se calcula que en la web hay aproximadamente 800 diarios de 63 países, no todos buenos, no todos malos.

sabedores de que también ahí es otra arena competitiva, excelsior le dedicó tiempo y análisis para plasmar en línea el quehacer de todos los días, de siempre, el que le da vida. el propósito es hacer una edición diferente, pero también hacer avanzar el periodismo en internet.

su riqueza es manifiesta. el lenguaje del periodismo digital se conforma con la confluencia de otros lenguajes, como el telefónico y el de los multimedios. lenguajes que aportan interactividad, velocidad. movimiento, acción, cercanía y movimiento .

con eso queremos indicar que excelsior edición internet será viviente y tendrá su evolución natural para alcanzar de mejor manera sus objetivos y cumplir sus compromisos.

por supuesto, "el periódico de la vida nacional" mantendrá su edición en papel, así internet llegue a convertirse en un medio tan difundido como la línea telefónica. "internet provoca una revolución importante en el periodismo", señala jorge zavala, director general de multi media editorial; no obstante, "un periódico en papel -agrega- seguirá siendo el medio completo o formal".

debe mencionarse que excelsior edición internet reúne el esfuerzo y el tiempo de muchas personas de excelsior y el de la empresa tecnología uno-cero, que dirige javier matuk kanan.

"la página de excelsior en internet tiene un contador de visitas, lo que otros periódicos no tienen. en dos días la visitaron 104 personas. eso nos ayudará a tener una retroalimentación de los lectores. pero también le dará confianza al lector, pues tiene garantía de que la información que él mismo consulta es solicitada y que se trata de un medio leído", señala esteban romero, de esta casa editorial, quien fue uno de los responsables del proyecto.

"fue muy satisfactorio hacer para nosotros colaborar en la creación de excelsior edición internet, porque costó mucho trabajo hacer la programación a la medida, que es el distintivo de esta página ante la de otros medios", indicó matuk. "como requerimiento, los directores de excelsior pidieron que las páginas diarias se construyeran automáticamente. esa es una característica propia", agregó.

"en tecnología uno-cero nos dedicamos a colocar muchos web, pero fue un reto hacerlo para excelsior por el sinnúmero de páginas que exige cada sección, lo que solucionamos con la programación a la medida. aún más, el diseño se hizo compatible con cualquier tipo de navegador, pero resalta mejor el diseño con netscape 2.0 porque lee los "applets" de java.

"de los alcances del proyecto sólo falta tiempo -acotó-. en el corto plazo se incluirán diferentes tecnologías como el audio para "platicar" noticias en la misma red. eso lo permite la página actual puesto que es una edición específica para internet", finalizó.

nota: sobre el tema se ofrece más información en la página tres de la sección financiera.

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin15.html  
lunes 01 de abril de 1996
desde el teclado
millonarios al instante

javier matuk

la industria de la informática y de la tecnología en general ha producido millonarios al instante, en estados unidos. en un reciente artículo de time, aparece marc adreessen, de netscape, en la portada, ilustrando cómo algunos con suerte han podido ganar una considerable cantidad de dinero, en papel por lo menos, al hacer públicas sus empresas y vender acciones.

la historia parecería sencilla. una pequeña empresa, con un producto o idea interesante y sobre todo de calidad, se "hace pública" ofreciendo acciones a un precio de salida. la ley de la oferta y la demanda hacen crecer en forma casi instantánea el precio de estas acciones y en resultado, los principales accionistas, de la noche a la mañana, valen millones de dólares por las acciones que poseen. esto, por supuesto, no pasa en nuestro querido méxico. aquí se juega en la bolsa de valores de otra forma y para ingresar al selecto grupo de empresas que cotizan en esa institución, se requiere mucho más que tener una buena idea o un pequeño negocio prometedor. una de tantas diferencias entre nuestro país y el vecino del norte.

aquí algunos ejemplos :

marc andreessen: vive en palo alto, california; la empresa es netscape, tiene 24 años y cuenta con $131 millones de dólares en acciones de la empresa. su pasatiempo es escuchar música clásica y dice que "companías pequeñas y esfuerzos de emprendedores es lo que hoy se encuentran manejando no sólo la tecnología, sino toda la economía".

steve jobs: vive en palo alto, california; la empresa es pixar, tiene 40 años y cuenta con $728 millones de dólares en acciones de la empresa. su pasatiempo es patinar sobre hielo y dice que "cuando uno investiga un poco y descubre las causas de que una pequeña compañía sea exitosa de la noche a la mañana, siempre encontrarás mucho trabajo durante muchos años". hay que recordar que steve jobs junto con steve wozniak fundo apple computer.

jeff braun: vive en orinda california; la empresa es maxis, tiene 40 años y cuenta con $79 millones de dólares en acciones de la empresa. su pasatiempo es pasear en bicicleta. comenta que "todo esto significan muchos ceros en lo que vales en papel, pero no muchos ceros en tu cuenta en el banco, tienes que hacerlo realidad".

doug colbeth: vive en naperville, illinois; la empresa es spyglass, tiene 40 años y cuenta con $22 millones de dólares en acciones de la empresa. su pasatiempo es correr y jugar golf. dice que "lo que pasa es que generalmente piensas que el dinero que tienes no está en tu cuenta de banco, yo creo que es por eso que no te dan ganas de gastártelo".

bill schrader: vive en herndon, virginia; la empresa es psinet, tiene 44 años y cuenta con $86 millones de dólares en acciones de la empresa. dice que "yo no soy un científico. no soy un genio de las computadoras. soy un generalista y director general de varias complejas organizaciones científicas, y eso mucha gente no lo entiende".

así las cosas, estos sujetos se han vuelto millonarios por lo menos en papel, a raíz del éxito de sus empresas, la venta de acciones al mercado de valores y un poco de suerte. cada uno en su sector, pero todos compartiendo el ramo de la informática y la tecnología.

¿qué nos espera en el futuro? sin duda, las empresas y organizaciones de informática y tecnología jugarán un papel dominante en la economía de las próximas décadas. basta darse cuenta que el día de hoy, muchas de las diarias actividades de muchas empresas serían prácticamente imposibles sin el uso de la informática y las telecomunicaciones. imagine el lector un banco sin computadoras, una línea aérea sin sistemas de telecomunicaciones. básicamente no se puede ni pensar en ello, pues precisamente por la aplicación y el desarrollo en la tecnología, estas grandes empresas pueden ser grandes y mantener el control en todas sus operaciones.

casos de éxito hay muchos y la mayoría de los que conocemos son producto de las nuevas tecnologías. basta recordar a bill gates, presidente y director de microsoft, una empresa de apenas unos 20 años de vida. esa cantidad de tiempo para la cronología mundial y tradicional realmente no es nada, pero hablando de tecnología, 20 años fácilmente se pueden multiplicar en 140 o más.

seremos todos testigos de cuántos nuevos millonarios al instante produce la tecnología. mientras tanto, si usted ya aplica la informática a su actividad diaria, va un paso adelante de los que no.

si en su pequeña empresa todavía no se auxilia de una computadora personal, no hay mucho tiempo que perder. su competencia ya aprovecha estas herramientas de trabajo y en un mundo cada vez más complicado, la competencia será cada vez más intensa y sangrienta.

espero sus comentarios por correo electrónico a jmatuk(arroba)spin.com.mx.

financiera - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/fin16.html  
lunes 01 de abril de 1996
en las entrañas del ciberespacio
albores de la nueva sociedad

julio rodriguez payan

vemos un anuncio en las calles: "damos cursos de internet, actualícese". ¿y el temario de dicho curso? sólo le enseñarán a usar netscape. si desea aprender de verdad, le conviene más leer un buen libro e investigar por su cuenta conforme lo vaya necesitando, siguiendo en alguna forma la filosofía de descubrimiento hecha por los pioneros hace más de 10 años.

el boom que ha tenido la red de redes en los medios informativos ciertamente va mas allá de una moda pasajera, está cambiando nuestra forma de trabajar y de expresarnos, probablemente también jugará un papel preponderante en la globalación de mercados. examinemos unos ejemplos aislados, pero significativos. imagine el lector situaciones similares dentro de 5 años.

universidad estatal de florida: esta institución desea otorgar nuevas credenciales de identificación a sus estudiantes, que les permitirán tener acceso a internet, verificar sus calificaciones, obtener transcripciones y usar material de los cursos disponible en línea. las "tarjetas inteligentes" harán su aparición este otoño, todas las transacciones realizadas con ellas se llevarán a cabo de manera encriptada.

desde 1993, las comunidades aborígenes que viven en el territorio norte de australia han estado empleando vereoconferencias como su medio primario de comunicación personal y de negocios, realizando enlaces entre cada grupo tribal y distintos lugares en sidney, darwin y alice springs. tanami network es el nombre de la red, que emplea equipo de videoconferencia picturetel, y es preferida a otros medios como el teléfono o la radio porque puede dar cabida a la gran cantidad de gesticulaciones que forman parte del lenguaje de los aborígenes al comunicarse. muchas de las videoconferencias son de naturaleza personal o ceremonial, y se pagan en su mayor parte por regalías mineras y fondos comunitarios. existen otras redes de videoconferencia para la población aborigen, como el proyecto mungindi que enlaza cuatro escuelas remotas mediante cu-seeme, software de videoconferencia hecho por la universidad de cornell (http:\\www.cornell.edu).

la compañía bell de canadá anunció una alianza con la corporación 3wb para crear servicios comerciales nuevos para internet, incluyendo redes de radio que permitirán a las empresas tener una presencia multimedia en la red. los clientes recibirán la programación vía internet mediante software proporcionado gratuitamente por 3wb (http:\\www.cfra.com).

la comisión europea está realizando la propuesta de que todos los ciudadanos tengan el derecho del acceso al teléfono, fax y redes de cómputo de manera "asequible". la idea es apoyada por el gobierno de francia, que se encuentra bajo la presión de los sindicatos del sector público para proteger los servicios, y es opuesta por alemania y gran bretaña. la comisión desea que el concepto de servicio universal evolucione con los cambios tecnológicos, pero también expresa que es prematuro definir el campo de acción de un servicio universal, porque la extensión de dicho concepto para incluir cosas tales como el servicio de internet provocaría que mucha gente pague un servicio que no necesita o emplea.

en los estados unidos, la comisión federal de comercio conduce una investigación contra los perpetradores de esquemas de mercadeo que engañan al público anunciándose en los grupos de interés de internet o en la world wide web. se han levantado cargos contra nueve personas o compañías acusados de malorientar al público, y los portavoces de la agencia dicen que esto sólo es el principio: "internet abre un mundo de oportunidades para los consumidores. por desgracia, también presenta oportunidades a los embaucadores. deseamos monitorear a la internet con rigor y actuar decisivamente al encontrar mercadeo sospechosos", refiere el director de la ftc.

¿técnicas sucias para destruir a la competencia? iomega, un fabricante de discos removibles de alta capacidad, es objeto de controversia en un foro de discusión de america online. oficiales de iomega han levantado quejas acerca de anuncios que contienen información falsa y están haciendo que el costo de sus acciones bursátiles se vuelva volátil. citando a un corresponsal: "estamos preocupados sobre la manera en la que los servicios en línea pueden ser empleados para elevar o disminuir las acciones de manera artificial a través de la desinformación". el problema consiste en que al usar "nombres de pantalla", no es posible saber si quien distribuye la información posee un doctorado y sabe de lo que habla, o simplemente es un especulador.

la información es poder. ¿necesita saber el lector sobre registros criminales, propiedad pública, números de registro de vehículos de motor, verificación de educación, y un enorme etcétera? americom (telnet:\\ameri.com) es una empresa que se dedica a vender información contenida en los registros públicos. es posible realizar búsquedas exhaustivas y obtener resultados en minutos. disponible por el momento sólo en los estados unidos, es de vital importancia para el empresario (reportes sobre bancarrotas, créditos e hipotecas), el investigador privado (registros criminales, detenciones, ingresos) y el público en general (búsqueda por nombre, calle o número telefónico). ellos venden el servicio de búsqueda y consulta a dicha información, porque esta última se encuentra en el dominio público en estricto sentido.

sus comentarios y sugerencias son siempre bienvenidos en el e-mail julio(arroba)labvis.unam.mx

financiera
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/for01.html  
lunes 01 de abril de 1996
foro de excelsior
denuncian anomalías en la elección de jefes de manzana en la nápoles

señor director: hacemos de su conocimiento las grandes anomalías e irregularidades que se presentaron en la colonia nápoles en las recién pasadas elecciones de jefes de manzana y las violaciones a la convocatoria para dar sustento al proceso de integración de los organos de representación vecinal, que seguramente, y al amparo de unas elecciones amañadas, manipuladas y tendenciosas, darán sustento a la elección del presidente y de los dos vocales de la mesa directiva de la asociación de residentes de la colonia nápoles convocadas por las autoridades de la delegación benito juárez y algunos consejeros ciudadanos que integran el consejo ciudadano.

la colonia nápoles la forman 69 manzanas habitadas, de las cuales en 29 de ellas hubo elección de jefes de manzana, a pesar del ausentismo o de la manifiesta impuntualidad de los representantes de las autoridades en las asambleas de elección de los jefes de manzana. los vecinos tuvieron que organizar su asamblea y elegir su jefe de manzana sin contar con la presencia de quienes tenían la obligación de orientarlos y conducir las elecciones.

en la colonia nápoles quedaron sin elegirse 40 jefes de manzana porque a los representantes de la junta de elección se les ocurrió la grandiosa idea de convocar elecciones en día festivo y que propiciaba un puente vacacionalúnico. seguramente la junta de elección vecinal tuvo que pensar mucho para que sus elecciones fueran las menos concurridas posibles, según ellos 15 manzanas de la colonia nápoles están deshabitadas y en cambio el padrón electoral indica que hay 637 personas empadronadas.

tuvieron también la grandísima idea de seleccionar edificios para que ahí se hiciera la votación, edificios que lógicamente por ser de oficinas estaban cerradas y 145 personas dejaron de votar por esta causa en cuatro manzanas y sin poder elegir sus cuatro representantes.

se llegó a algo más: los empleados de la junta, con su negligencia, se conformaron con declarar vacante su elección en 5 manzanas alegando que los vecinos no quisieron prestar sus casas para llevar a cabo la elección y no se les ocurrió visitar a otras personas hasta agotar las posibilidades y por esta razón dejaron de votar 319 personas, quedando sin nombrar 5 jefes de manzana más.

por si esto fuera poco, para consumar la burla a los vecinos la delegación está presta a que mañana día 28 de marzo de 1996 se elija la mesa directiva de la asociación de residentes de la colonia nápoles y de otras colonias, violando abierta, abierta, flagrante y descaradamente la cláusula décima séptima de la convocatoria para elegir las directivas de las colonias, ya que pretenden celebrar las asambleas sin haber convocado por escrito a los jefes de manzana y sin haber determinado con los cinco días de anticipación, como señala la convocatoria, el lugar y la hora para celebrar las asambleas para elegir las mesas directivas de las colonias, entre ellas la de la colonia nápoles.

como sabemos que el periódico que usted dirige se preocupa por los problemas que afectan a la sociedad, derivados de las autoridades que nos gobiernan, por separado le enviamos el escrito que hemos presentado a la junta de elección vecinal, pidiéndole se pospongan las elecciones de mesas directivas de las colonias, lógicamente ni caso nos hicieron.

atentamente.

asociación de residentes, de la colonia nápoles, a.c.

foro - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/for02.html  
lunes 01 de abril de 1996
expone un problema con su cuenta bancaria
señor director: hace un año en marzo 20 de 1995 envíe a su periódico una comunicación y hasta la fecha no he recibido contestación alguna.

pero ahora tengo un problema similar y ojalá sea posible que pueda ayudarme a resolverlo, para que me reintegren mi dinero que son $460.00 más 4.58 de intereses.

el asunto es el siguiente: el día 1\feb\96, contaba en mi cuenta maestra 0012-8162-09142552 con $1,930.06, los días 2 y 3 de febrero de 1996 hice unas compras en la ciudad de poza rica por $442.60 más 180.00, más 78.00 pagados con la tarjeta sí activa 4555-0913-0017-6922; el día 3 de febrero de 1996, saqué $300.00 del cajero y éste marcaba $1,639.06 como saldo; el día 4 de febrero de 1996 saqué otros $300.00 y el saldo impreso era de $1,330.00; el día 5 de febrero de 1996, saqué $100.00 y saldo impreso era de $1,2ge.06; el día 6 de febrero de 1996, retiré $550.00 y el saldo impreso era de $630.00; el día 6 de febrero de 1996, deposité $50.00 y el saldo impreso fue de $730.00.

esto con el fin de completar la cantidad de $700.60 que sumaban los gastos efectuados en poza rica.

ese mismo día hablé al teléfono 91-800-00-924 que me proporcionó uno de los empleados y guardó el comprobante para verificar, si ya tenían en su poder las 3 notas que me gasté en poza rica. me contestó el señor velazco diciéndome que en este momento meterían el importe de dichos vauchers en la computadora para que me fueran descontados pero no lo hicieron, sino hasta el día 12 de febrero de 1996, ya que hasta en el comprobante del cajero automático del día 13 de febrero de 1996, apareció el descuento y un saldo de $209.46.

con la confianza de que ya habían efectuado dichos descuentos seguí operando mi tarjeta.

el día 13 de febrero de 1996, me llegó el abono de mi nómina por $2,521.26 incrementándose mi saldo a $2.730.72.

¿por qué señor gerente se tuvieron que esperar hasta que no tenía más que $30.72 para introducir el pago de $180.00?, si según la persona con quien hablé el día 6 ya tenía los tres vauchers en su poder, ¿o me engañó?

además del día 13 al día 19 de febrero de 1996, había en mi cuenta más de los $180.00, según el estado de cuenta que me acaba de llegar.

protesto señor contra el gerente por este tipo de acciones, efectuadas en contra de los tarjetahabientes, además señor, si fuera una cantidad estratosférica como los de cheques girados sin fondos por miles y millones de pesos; pero señor esta tarjeta me tiene cautivo, además si se toman la molestia de hablar por teléfono en las tarjetas de crédito para requerir su pago ¿acaso no podían hablar por teléfono y decir, avisar o recordar a uno, para que inmediatamente procediera el tarjetahabiente, en ese caso su servidor, a pagar la exorbitante cantidad de $150.00 que me faltaban?.

además respetable señor, si el banco de comercio con su ejército de empleados y los miles de equipos sofisticados de cómputo y cajeros se equivocan, con más razón una persona.

por otro lado, tenga en cuenta que el dinero que manejo en esta cuenta es de mi salario de jubilado y que la cantidad de $460 más 4.58 que da un total de $464.58 puede servirme para comer en la catorcena y esta gente me está metiendo en problemas al descontarme dicha cantidad.

no había usado la famosa tarjeta activa porque hace un año exactamente surgió un problema parecido. considero que deberé devolverles su tarjeta o destruirla porque ya van dos problemas que surgen. ¿acaso ahora aparte de cuidarse de los asaltantes en los cajeros automáticos también tiene que protegerse uno de los bandidos de cuello blanco?

el gobierno se ha preocupado por ayudar a los bancos con créditos ades, udis, etc. y los empleados de los bancos no tienen misericordia de los tarjeta habientes.

por lo anterior expuesto le solicito a usted se publique mi protesta para que me sea reintegrada la cantidad que me descontaron por el elevado sobregiro.

anexo copia del movimiento de cuenta de cheques, vouchers y comprobantes, así como papel donde me anotaron el teléfono de méxico para hacer aclaraciones.

atentamente.

josé gabriel tovar navarro,

calle poniente 3 casa nº 3, col. unidad habitacional pemex, ciudad de tula, hgo.

tel. 91773 2-15.87

foro - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/for03.html  
lunes 01 de abril de 1996
expresa su grata impresión por el servicio del imss
señor director: el día 23 de febrero pasado me vi obligado a ingresar al hospital de cardiología del centro médico siglo xxi, del imss, por una crisis cardiaca. fui recibido en urgencias, en donde se me aplicó suero y durante nueve horas me practicaron electrocardiograma, radiografía de torax, etc., etc., y de ahí me trasladaron a la cama 319.

estoy gratamente impresionado de ese hospital que tenemos los asegurados, ya que desde el primer minuto en que llegué hasta que me dieron de alta, después de una semana, fui atendido como mejor no me hubieran atendido en un hospital privado.

la razón por la que me dirijo a foro de excelsior es para dar a conocer a la opinión pública lo afortunados que somos en contar con una institución con tan alto grado de excelencia a pesar de sus limitaciones económicas; alguien me ha dicho que corrí con mucha suerte porque nadie se expresa así del imss. yo no lo creo, y no lo creo, porque estando yo encamado, pasaron a despedirse pacientes que fueron dados de alta en distintos días y sin conocerse entre ambos (uno de ellos con cirugía a corazón abierto), con esta frase: "me salvaron la vida". lástima es que no todos lo publican como sí lo hacen para dar a conocer sus quejas.

es evidente que el personal de esa ala del tercer piso de cardiología (donde está la cama 319) recibe capacitación permanente del sindicato y de la dirección del hospital.

doy de corazón las gracias a verónica, quien me recibió diciéndome: "yo voy a esta con usted", y un buen número de enfermeras cuyos nombres no supe o he olvidado, ya que todas ellas me atendieron brindándome su vocación de servicio y calor humano. la dietoterapeuta lucía abrego, raúl, el caballeroso conductor de mi silla de ruedas. los médicos de urgencias, el doctor valencia, del piso, el doctor luis lópez vega, la doctora limón, de los cubículos de estudios (ecocardiogramas y holter), y muy especial y señaladamente al doctor rodolfo herrera franco, quien me dio la alta y de quien recibí sobradas muestras de bonhomía profesional.

a todos muchas, muchísimas gracias. agradezco su atención señor director.

atentamente.

mario enrique abitia alonso

chabacanos 39, col. jardines de san mateo

naucalpan, edo. méxico c.p. 53240

foro - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/for04.html  
lunes 01 de abril de 1996
"¿por que aferrarse a leyes que no funcionan?"
señor director: los tiempos cambian. las costumbres se modifican. la organización social evoluciona. la cultura es otra. la tecnología la mueve hacia otros planos.

¿por qué aferrarse a normas, a leyes que ya no funcionan?

la reforma electoral es cuento que nunca acaba de contarse.

entonces, la estr dtura política corrupta sigue vigente.

para las mayorías el ambiente sigue plagado de injusticia, de pobreza, de insalubridad, de ignorancia... de inseguridad.

para unos cuantos es jauja, dinero fácil e impunidad.

¿seguiremos así hasta que los corruptos, los ineptos y los "malosos" nos destruyan?

ante la ignominia, tengamos el valor de saber defender nuestro patrimonio y a nuestra familia.

propongamos y hagamos el cambio radical que méxico necesita:

-el voto abierto y obligatorio, no secreto y voluntario, es el camino real a la democracia.

-el voto de calidad para el ciudadano cuyo esfuerzo, estudio y experiencia le han dado la capacidad de juzgar.

porque no puede valer igual el voto del cobarde sometido que el del hombre íntegro.

porque no puede valer igual el voto del que contempla y el de quien impulsa al país con su trabajo.

es mi propuesta.

quienes quieren a méxico... lo pensarán.

los del partido oficial dirán que no se puede porque bla, bla, bla... la revolución... el estado de derecho, etc., etc.

atentamente.

julio chargoy martínez

acapulco, gro. tel. 81-22-57

foro - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/for05.html  
lunes 01 de abril de 1996
comenta sus reflexiones sobre el caso colosio
señor director: envío la presente con el fin de poner a su consideración y la de sus lectores mi opinión sobre los últimos hechos políticos y sociales que aquejan a nuestra ciudad y me permita comunicarla por medio de foro de excelsior.

escribo estas líneas la noche del 23 de marzo de 1996, después de haber visto y escuchado diversos noticiarios donde se conmemoró el segundo aniversario del asesinato de luis donaldo colosio murrieta, surgió en mí la rabia y el desaliento de pertenecer a un país tan pobre de justicia.

es lastimoso ver cómo en lo particular lo referente a las investigaciones del crimen mencionado sólo son argumentos confusos y sin sentido; cuando todo el pueblo conoce aquel negro secreto a voces que nubla cualquier posibilidad de respeto al pueblo entero; pero esto no es sino la muestra más fiel a la grave situación de abusos de los gobernantes y funcionarios, quienes utilizan sus puestos como medio para enriquecerse, explotar y degradar a quienes dependemos de ellos, o de alguna forma nos vemos sujetos a sus caprichos.

desde el policía de la esquina y hasta el más encumbrado político abusan y se burlan de nosotros creando en el pueblo una gran anarquía que sólo ha generado la creciente falta de respeto entre los mismos mexicanos, donde nos matamos unos a otros; donde los cada vez más criminales se sienten con derecho de asesinar a los que han logrado tener algún bien con el fin de atracarlos; y donde pese a la cada vez mayor delincuencia el cuerpo de justicia se comporta tibio y estático sin dar respuesta a la creciente demanda de... ¡justicia!, y donde cada día es más común saber de gente pública que ha formado parte de las listas de víctimas de asesinos y ladrones.

esto no puede seguir, es necesario que haya cambios definitivos, que la justicia en nuestro país deje de ser una utopía antes de que terminemos por pudrirnos y ser nosotros mismos quienes hagamos justicia por nuestra propia mano; y sobre todo antes de perder la poca dignidad que nos queda como nación, pues no es posible que a fines del siglo xx y después de casi de 200 años de haber logrado nuestra independencia, no hayamos logrado una verdadera vida democrática ni respeto entre los ciudadanos.

esto es una demanda pública que compartimos todos los mexicanos y a la que precisamos tener respuesta, tanto enl o que se refiere a desenmascarar y someter al castigo a los verdaderos asesinos del señor colosio, como a todas y cada una de nuestras demandas de justicia.

atentamente.

m¦ victoria romero hernández

av. jalisco nº 263-3, tacubaya, 11870, d.f.

foro - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/for06.html  
lunes 01 de abril de 1996
positiva intervención de autoridades, reconoce
señor director: en estos momentos difíciles que todos estamos viviento, considero que resulta alentador enterarse de acciones gubernamentales positivas. es por ello que con toda atención ruego a usted me permita hacer público mi reconocimiento a las autoridades, por confirmarme su recta posición referente a la propiedad privada en nuestro país. en este caso me refiero específicamente a la presidencia de la república, al gobierno del estado de guerrero y a la comisión nacional de derechos humanos.

mucho agradezgo la pronta y positiva respuesta definitiva respecto a mi propiedad por cuarta generación ya en plazuela de bernal número 10, en la ciudad de tasco de alarcón, guerrero.

atentamente.

etelvina guervara chávez,

pedro santacilia 212, colonia iztaccíhuatl, 03520, méxico, d.f.

foro
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac01.html  
lunes 01 de abril de 1996
abatir la inseguridad, demandan asambleístas al regente
deben seguirse los cauces legales: alcayaga

* en la reforma política hay que responder con diálogo a la diversidad

* una ciudad con desarrollo industrial y ecológico armónico, la meta

alberto rocha

la asamblea legislativa demandó del regente oscaruespinosa villarreal reforzar la lucha contra la delincuencia en la capital; hay que aumentar la eficiencia y la integridad en las acciones que el gobierno realiza para abatir la inseguridad, dijo cristina alcayaga, presidenta de la mesa directiva de ese cuerpo colegiado, durante una visita que hicieron al funcionario integrantes de los cinco grupos partidistas para informarle de la apertura del periodo de sesiones, encabezados por manuel jiménez guzmán.

asimismo, advirtió que la provisión de la justicia y el combate a la delincuencia deben discurrir estrictamente por los cauces legales y con apego puntual a los derechos humanos.

destacó en este sentido la actividad que ha tenido la aldf con las comparecencias del procurador capitalino, josé antonio gonzález fernández, y del secretario de seguridad pública, david garay maldonado, ciclo que se cerrará con la presencia ante el pleno, el 10 de abril, del ombudsman del distrito federal, luis de la barreda solórzano.

en la reunión, alcayaga núñez refirió que en materia de reforma política, "hoy más que nunca debemos, ejecutivo, legislativo, partidos políticos y ciudadanos, responder a la diversidad con diálogo y a la pluralidad con acuerdos colectivos".

afirmó además que la asamblea y el gobierno marchan hacia la definición de un modelo de ciudad que integre armónicamente desarrollo industrial con respeto a los equilibrios biofísicos y que sintetice decisiones políticas que preserven los bienes públicos con libertades individuales.

esto es, abundó la prita, un proyecto sustentable de ciudad; un proyecto de desarrollo urbano que asegure calidad de vida para la actual y las próximas generaciones. añadió que la asamblea y el gobierno citadino construyen la base fundamental para una relación equilibrada y respetuosa entre los poderes públicos.

la evolución de este proceso democrático, concluyó, con toda seguridad se verá favorecido en caso de que se concrete la elección de la máxima autoridad del distrito federal y se amplíen las facultades de la asamblea legislativa.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac02.html  
lunes 01 de abril de 1996
con respeto y fervor religioso celebraron ayer en azcapotzalco el domingo de ramos
ignacio herrera

con respeto y fervor religioso los feligreses de la delegación azcapotzalco acudieron a los templos a bendecir palmas y ornamentos florales con motivo del domingo de ramos, que recuerda la entrada triunfal de jesucristo a jerusalén. en la colonia reynosa tamaulipas, los católicos realizaron una procesión hacia el templo del sagrado corazón, donde escucharon y presenciaron una ceremonia solemne encabezada por el párroco pedro sánchez.

el templo del sagrado corazón, de construcción modernista, posee vitrales cuidadosamente montados y retablos en sus cúpulae de la "ultima cena", "la resurrección y ascensión de cristo" y "la sagrada familia" -maría, josé y el niño jesús-, que contrastaban con la grandes cortinas moradas que cubren todo el frente del altar, con un fondo donde predomina la figura del "sagrado corazón".

el sitio de reunión fue a las 11:30 en la esquina de avenida tepantongo y avenida salamanca, a cuatro calles del templo. los numerosos feligreses portaron palmas, flores y arreglos y después de recibir la bendición que dio el sacertote, la procesión se encaminó hacía el templo, adornado en su interior con flores y palmas.

el presbítero pedro sánchez ofició una misa solemne a las 12 horas, con acompañamiento de órgano. al dirigirse a los asistentes, recordó que la semana santa debe ser motivo de reflexión y meditación y se debe ser respetuoso con los preceptos religiosos y no convertirlos en degradación moral y espiritual.

al templo, decorado con cuadros llenos de colorido y una gigantesca pintura acerca de la crucifixión y martirio de jesucristo, acudieron niños y niñas vestidos de blanco. afuera, en las banquetas, los vendedores y vendedoras de cruces de palma, de arreglos de palma y flores, de libros y estampas religiosas, exageraron los precios.

el párroco oficiante invitó a los feligreses a participar y acudir a los diferentes actos litúrgicos que se efectarán el jueves, viernes y sábado de la próxima semana, como son el lavatorio de pies, sermón y procesión y el viacrucis programados para el viernes y sábado, y la bendición del fuego nuevo y la misa de resurrección.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac03.html  
lunes 01 de abril de 1996
combate a la pobreza, reto que aún arrastra al: pnud
ingresos inferiores a 60 dls. al mes tienen 196 millones de personas

guillermo g. espinosa

américa latina arrastra un enorme reto en el combate a la pobreza con 196 millones de personas que viven con ingresos inferiores a 60 dólares mensuales (438 pesos).

una nota de análisis elaborada por el programa de las naciones unidas para el desarrollo (pnud), afirma que no obstante los cambios democráticos registrados en la región en los 80 y la primera mitad de los 90, "muy poco se ha logrado en la reducción de los índices de pobreza y la desigualdad: 20% de la población más rica posee ingresos 10 veces superiores a aquellos de 20% de los sectores más pobres".

a pesar de los avances positivos en el área económica, la pobreza sigue creciendo en la región: entre 1980 y 1990 el total de pobres en la región aumentó 60 millones, lo que elevó a 196 millones el número de personas que viven con ingresos inferiores a 60 dólares mensuales, señaló la dirección regional para américa latina y el caribe del pnud, con base en datos recabados por la comisión económica para américa latina (cepal).

las "notas para el programa regional", un documento de trabajo de la reunión regional del pnud efectuada la semana pasada en esta capital, ofrecen un marco de análisis para el diseño de la cooperación regional del organismo, el mayor esquema financiero de cooperación técnica para el desarrollo de la onu, con una red de 136 oficinas que involucra a 175 países. el combate a la pobreza es el área de atención prioritaria del pnud.

en el análisis del "desarrollo social y lucha contra la pobreza", el organismo indica que "cuatro de cada diez latinoamericanos son pobres y casi la mitad de estos viven en la pobreza absoluta". en la "gran mayoría" de países el índice de hogares es todavía más alto que a fines de la década de los 70.

"a la pobreza y desigualdad se suma la exclusión social que afecta a sectores específicos de la población, particularmente las mujeres y la población indígena. en el caso de las mujeres, la probabilidad de que permanezcan al estrato con 20% de ingresos más bajo es de 34%, mientras que la de los hombres es sólo de 14%. las remuneraciones de las mujeres en áreas urbanas representan entre 66% y 80% de las que perciben los hombres del mismo tramo educacional. problemas similares afectan a las poblaciones indígenas y otros grupos étnicos".

el pnud, que actualmente discute con el gobierno de méxico su "nota estratégica" (el marco para la cooperación), se propone "contribuir al debate y construcción de consensos sobre la integración de la política social con la política económica".

otro de los temas en los cuales busca contribuir en américa latina (durante su programa bianual, a partir de 1997), es de "gobernabilidad y desarrollo democrático". entre 1974 y 1993 se han celebrado en américa latina y el caribe más de 130 elecciones parlamentarias y se ha dado un fuerte proceso de democratización, se expone en el documento citado.

sin embargo, alerta el pnud,

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac04.html  
lunes 01 de abril de 1996
piden más facultades a comisiones legislativas
deben hacerse las reformas necesarias en la constitución: norberto corella

antonio castellanos m.

la constitución debe ser modificada para otorgar más facultades a las comisiones legislativas; en la actualidad las investigaciones del caso colosio se han detenido porque el procurador no puede ser citado a comisiones para ahondar en las indagaciones y se requieren de más atribuciones, o definitivamente eliminar la comisión que da seguimiento al asesinato del que fuera candidato del pri a la presidencia de la república.

por separado, coicidieron en aseverar lo anterior norberto corella y guillermo del río, integrantes de esa comisión senatorial, y este último expresó además su temor de que mario aburto martínez pudiera ser envenenado en el penal de alta seguridad de almoloya de juárez. "sabe muchas cosas que comprometen a personajes de alto nivel y se las ha reservado", subrayó.

corella, senador panista, dijo que en las actuales circunstancias la comisión que da seguimiento al caso colosio se encuentra muy limitada. "es necesario que esta situación se corrija pronto, porque los legisladores no tenemos mucho campo de acción".

derivamos de nuestra autoridad del pleno y éste debe aprobar modificaciones constitucionales. "siento que estamos muy mal. la sociedad espera más de nosotros y estamos quedando muy mal parados; necesitamos que se amplíen nuestras facultades o de lo contrario suspender las actividades".

el senado de la república, a través de sus comisiones, debe citar a funcionarios del ejecutivo federal y de manera obligatoria deben acudir a las comisiones o al pleno, según sea el caso. muchas inquietudes quedan sin respuesta o cuando ésta se ofrece, ya carece de sentido en las investigaciones, explicó corella.

por eso, prosiguió, es necesario proceder a modificaciones a la constitución; y el senador guillermo del río dijo por su parte que ya no hay duda de que el 23 de marzo de 1994 había más de una persona con las características físicas de mario aburto martínez.

sin embargo, explicó, tampoco hay duda de que el que está detenido en el penal de alta seguridad de almoloya es el que arrastraron, ensangrentaron y golpearon en lomas taurinas, después de cometido el asesinato contra luis donaldo colosio. las sospechas que existían sobre la posibilidad de que hubiera sido suplantado han sido eliminadas, indicó.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac05.html  
lunes 01 de abril de 1996
mueren 37 personas en 223 accidentes carreteros: pfc
exodo de capitalinos hacia los destinos de playa principalmente

roberto cienfuegos, miguel barba y jose valderrama

la temporada vacacional de semana santa provocó el éxodo de capitalinos hacia los destinos de playa, principalmente. en el aeropuerto, los vuelos charter aumentaron de 650 a 700, en tanto que la policía federal de caminos reportó que más de 2 millones de personas salieron por autobuses. el saldo negro, registrado el sábado fue de 37 muertos, 174 lesionados en 223 accidentes carreteros.

en el aeropuerto internacional de la ciudad de méxico, el número de vuelos a cargo de las principales aerolíneas nacionales, extranjeras y empresas charters se elevó de 650 a 700 por día, la mayoría de éstos con destinos de playa en ciudades de méxico y de estados unidos, informaron las autoridades aeroportuarias.

el incremento en el número de vuelos, que también incluye ciudades coloniales de méxico, fue posible gracias a un programa puesto en marcha por las autoridades del aicm para imprimir una mayor velocidad a las maniobras de abordaje, aterrizaje y despegue de las aeronaves.

con base en este plan, las empresas aéreas en general cubren una demanda adicional de 50 vuelos por día, que se estima constituye el tope de la capacidad del aeropuerto capitalino, cuyas operaciones se han incrementado en un promedio de 15 por ciento en este periodo vacacional de la semana mayor.

en tanto, y pese al incremento en el número de pasajeros que se dirigen hacia ciudades de estados unidos, la demanda de la divisa estadounidense se mantuvo dentro de los parámetros normales. según dijeron operadores de casas de cambio e institutos bancarios en el aicm. en promedio, la divisa norteamericana se cotizó en 7.50 a la venta y 7.47 a la compra.

según empleados de las casas de cambio y en taquilla bancaria, el dólar se mantiene estable debido a un relativo clima de confianza en la economía del país, así como a una demanda considerada normal.

a su vez, el gerente del aeropuerto internacional de la ciudad de méxico, roberto cánovas, hizo ver que el incremento en los flujos de pasaje en estos días revela también una ligera mejoría económica en general, y manifestó que se están tomando las previsiones del caso para atender en forma eficiente la demanda de cupos aéreos.

señaló cánovas que a ello obedece el plan instrumentado con las empresas aéreas para movilizar con mayor rapidez y eficacia a los pasajeros que aprovechan este asueto de la semana mayor. precisó que las medidas instrumentadas incluyen mecanismos de estancia breve en las instalaciones del aeropuerto en general como pasillos, estacionamientos, salas de espera y áreas de pista y plataforma.

no obstante, el aeropuerto lució abarrotado de paseantes, ansiosos por abandonar la ciudad de méxico. la mayoría de éstos vestía de manera informal, con gafas de sol y zapatos ligeros. el ambiente en general de la terminal aérea se mantuvo relajado, pese a un incidente menor ocurrido con un joven que en voz alta y apoyado -según decía- en preceptos de la constitución mexicana, solicitaba un empleo. el joven fue llevado sin embargo, por agentes de la policía federal de caminos a la 63 agencia investigadora del ministerio público federal, acusado de alterar el orden y la paz pública.

como parte de las medidas de seguridad dispuestas en el aicm se conminó a los usuarios, a través de altoparlantes, a permanecer alertas ante cualquier situación o persona sospechosa. igualmente se les insistió constantemente para vigilar sus equipajes y objetos personales, así como para que evitara el uso de transportes piratas.

por último se invitó al público usuario del aicn a evitar al máximo, tratos o negocios con personas no acreditadas debidamente por el aeropuerto.

en tanto, la asociación mexicana de hoteles y moteles reportó que la ocupación se encuentra ya al 75 por ciento, en los tradicionales sitios de playa del país, por la temporada vacacional de semana santa.

la secretaría de turismo, por su parte, informó que la vigilancia, auxilio y orientación al turismo carretero se intensifica ante el alto número de accidentes.

la amhym que preside alfredo tinajero hizo saber que los centros tradicionalmente de playa como acapulco, veracruz, ixtapa, manzanillo, mazatlán, huatulco y cancún son receptores del mayor número de aquellos paseantes que aún cuentan con la solvencia económica para poder vacacionar durante esta semana santa.

precisó que la posibilidad de que estos sitios de playa alcancen una ocupación del 100 por ciento, es relativa, debido a la endeble economía familiar que ha provocado que cientos de miles de paseantes saturen balnearios y parques nacionales.

aclaró enseguida, que el estar apartadas las reservaciones en las distintas líneas aéreas y hoteles ubicados en los destinos de playa, "no significa asegurar una ocupación al cien por ciento, pues muchas de esas reservaciones no se pagan ni se utilizan".

en su momento, la secretaría de turismo, a través de su dirección de apoyo al turista, informó que desafortunadamente se elevó el número de accidentes carreteros durante el fin de semana, por lo que se reforzará la orientación y auxilio a los turistas que por tierra deciden descansar en el interior de la república.

respecto a las causas principales de los accidentes registrados durante las últimas 48 horas en la red carretera nacional, la sectur indicó que éstas son el exceso de velocidad, no respetar las señales de tránsito, no utilizar el cinturón de seguridad o tomar bebidas alcohólicas y alimentos pesados antes de manejar los cuales provocan cansancio y sueño.

ayer, salieron del distrito federal hasta 7,800 vehículos y entraron 4.980 por hora con motivo del período vacacional, la policía federal de caminos reportó asimismo que habían salido de la urbe 2 millones 301,425 personas en autobuses.

las cifras de la dependencia indicaron que en la primera jornada con motivo de la semana mayor, hasta las cero horas de ayer, habían muerto 37 personas y resultado lesionadas 174 en 223 accidentes ocurridos en las carreteras del país, a los que hoy se sumarán las víctimas de ayer domingo.

el mayor éxodo de vehículos se registró en la ruta méxico-querétaro, al salir ayer hasta 2,700 por hora, en tanto entraban a la capital de la república 1,500.

la policía federal de caminos indicó que hasta las primeras horas de ayer, había prestado 2,130 ayudas a vacacionistas en carreteras.

todo el personal, 2,715 elementos, con 1,565 autos radiopatrullas, están en servicio permanente en todas las rutas del país, señaló la pfc.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac06.html  
lunes 01 de abril de 1996
seriedad y cuidado en la reforma de estado, demanda el pan al gobierno
manuel noguez, enviado

cocoyoc, mor. 31 de marzo.- al final de dos días de deliberación sobre la realidad política del país, el comité ejecutivo nacional del pan exigió al gobierno que la reforma electoral se realice "con serieuad y cuidado" y demandó que se revise el formato de discusión nacional, que hoy presenta "deficiencias", a fin de lograr una verdadera reforma del estado. ratificó su determinación de mantenerse al margen de la mesa de negociación mientras el gobierno no acredite con hechos su voluntad democratizadora.

en sesión estrictamente privada, el cen panista reafirmó su compromiso de lograr para méxico una verdadera reforma del estado y exigió al gobierno garantizar cabalmente su voluntad política de llevarla a cabo. en el documento de conclusiones afirman que esta reforma no puede limitarse únicamente a las mesas de negociación en la secretaría de gobernación y por lo tanto debe abarcar ámbitos de participación orgánica en diversos aspectos de la vida nacional, particularmente en las cámaras de diputados y senadores y en la opinión pública.

lo fundamental, planteó el cen blanquiazul, es arribar a un estado de derecho en donde cobren vida el federalismo, la división de poderes y el municipio libre, para lo cual se requiere una reforma integral en materia electoral, que impida la repetición de casos como los que han agraviado al pueblo y que, por otra parte, se acredite con hechos la voluntad democratizadora que la administración zedillista dice tener.

establecen los panistas que el gran problema político de méxico sigue siendo la existencia de un doble lenguaje del pri-gobierno, pues hasta hoy su voluntad democrática sólo es de palabras, pero de autoritarismo en los hechos. por lo anterior, reafirmaron su decisión de mantenerse al margen de la negociación de la reforma política en la secretaría de gobernación mientras no desaparezcan lo llevaron a esa posición.

los 34 de 46 miembros del cen que asistieron a esta reunión definieron que la relación de acción nacional con el gobierno ha de basarse en reglas claras que garanticen no sólo voluntad política del régimen, sino su cotidiana verificación. apuntan que la directiva panista asume la responsabilidad que le toca en orden a mantener una relación de respeto con el gobierno y con los otros partidos.

en breve entrevista al término de la reunión, felipe calderón hinojosa comentó que en torno del asesinato de luis donaldo colosio se han dicho en los medios de información muchas cosas que confunden, y demandó mayor responsabilidad para no contribuir a situaciones que puedan generar confusión. dijo que josé maría córdoba montoya tiene derecho a defenderse y se le debe dar foro, siempre y cuando contribuya a aclarar el caso.

indicó que está bien que los medios de información hagan sus propias investigaciones, pero pidió responsabilidad en el manejo de la información y fundamentación de los hechos. estableció que en temas tan importantes es preciso que lo que se publique tenga sustento, pues no hacerlo le ha costado mucho al país en términos económicos y políticos.

informó también que recibió el apoyo del cen para posponer hasta agosto la asignación de las carteras, a fin de no apresurarse en los cambios, pero indicó que las áreas en que ya decidió cambios son relaciones internacionales, que estará a cargo de carlos castillo peraza; en capacitación, federico ling altamirano; en organización estará adrián fernández, y acción electoral la dirigirá jorge manzanera.

manifestó además que el eje de definición del comité ejecutivo es el programa de redimensionamiento iniciado en el partido desde la administración de castillo peraza. planteó además que por lo pronto quedarán pendientes de asignación las dos secretarías generales adjuntas, que incluso podrían desaparecer.

el cen panista instruyó a calderón hinojosa para mantener al partido al margen de la mesa de negociación en tanto no se observen rectificaciones del gobierno no sólo en el caso de huejotzingo, cuya solución es indispensable, sino que además siente las bases para que no se repitan los robos electorales.

acción nacional planteó la necesidad de rediseñar los formatos de discusión nacional para el logro de una verdadera reforma, la cual no podría lograrse con el esquema que hasta ahora prevalece, el de las mesas de diálogo en gobernación. este, asientan, habrá de rediseñarse para que sirva al propósito de aquella y la dote de eficacia y capacidad mayores.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac08.html  
lunes 01 de abril de 1996
lenta la investigación del fraude de martínez denegri
requerimos prontitud de la pgr en este delito contra el parm, pide su líderer carlos guzmán

conrado garcia

el avance en las investigaciones a la ex dirigente del partido auténtico de la revolución mexicana, rosa maría martínez denegri, por el fraude de 10 millones de pesos en contra de esta institución, avanzan lentamente por parte de la procuraduría general de la república, "se requiere su pronta ejecución penal para acabar con la impunidad en méxico".

así lo manifestó carlos guzmán pérez, actual líder parmista, quien por otra parte, señaló que antes del 30 de abril su partido obtendrá el registro condicionado, ya que se ha cumplido con la mayoría de los trámites que exigen las leyes electorales del país.

recalcó que como organización política el parm está más conjuntado y con la militancia necesaria para presentarse en procesos electorales, "lo absurdo es que el partido verde ecologista de méxico, tenga registro cuando lo componen jorge gonzález torres y sus dos hijos". empero, reconoció que al interior de su partido y después de saquearlo, unos cuantos ex dirigentes y militantes encabezados por oscar mauro ramírez ayala, intentan regresar al partido y aprovecharse nuevamente de los avances logrados.

"la actual directiva ha puesto un hasta aquí a ramírez ayala, quien después de saquear al parm y renunciar para regresar al pri, hoy nuevamente trata de integrarse a este instituto político y recuperar sus derechos perdidos, esto si que es para ripley", dijo.

guzmán pérez indicó que a los parmistas les costó la destrucción de su partido la creación del frente democrático nacional, ya que en respuesta carlos salinas de gortari, empezó a introducir a priístas para que saquearan y llevaran a la ruina política a esta organización.

fue por ello que al realizarse una auditoría se detectaron irregularidades en los recursos manejados por la ex senadora rosa maría martínez denegri y del actual regidor del cabildo de acapulco, eliel flores alvarez, "se procedió a la denuncia penal y se espera que la pgr agilice las investigaciones y detenga a estas dos personas por fraude", aseveró.

asimismo , dio a conocer que si el instituto federal electoral se mantiene dentro del marco legal, antes del 30 de abril el parm habrá recuperado su registro, asentó. "tenemos la solicitud 001", apuntó.

precisó el líder de los parmistas que esta nueva generación no está cerrada al diálogo y a la unidad con compañeros que se salieron de sus filas y que ahora intentan regresar, "es necesario refundar la organización pero con gente que sigua siendo fiel a los ideales del parm".

por último resaltó que las diversas corrientes que existen en la organización se han conjuntado para recuperar el registro y volver a presentarse en procesos electorales, hay trabajo fecundo y creador dentro de las filas parmistas.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac09.html  
lunes 01 de abril de 1996
incremento salarial de 20%, la propuesta de telmex a trabajadores: hernández juárez
miguel barba

el líder del sindicato de telefonistas de la república mexicana (strm), francisco hernández juárez, informó que la empresa telmex propuso ayer un aumento salarial de 20 por ciento para sus 45 mil trabajadores y 23 por ciento para los 3,500 jubilados sindicalizados.

la oferta, agregó el líder, será presentada este lunes y martes a la base trabajadora con el fin de saber si se acepta o rechaza el ofrecimiento.

hernández juárez detalló que las negociaciones han sido favorables, sobre todo si se considera que el incremento global ofrecido -salario y prestaciones- alcanza 73.35 por ciento.

explicó que este ofrecimiento es el último y definitivo de la empresa, hecho por medio de la secretaría del trabajo, presentado ayer por la mañana a la comisión revisora del contrato colectivo de trabajo.

en breves respuestas, hernández juárez resaltó que las negociación contractual se dio en circunstancias particularmente difíciles, ya que es la última revisión que enfrentamos como una empresa monopolio y además por la agudización de la crisis económica que ha deteriorado el poder adquisitivo de los trabajadores a nivel nacional.

sobre el ofrecimiento global de incremento a salario y prestaciones, que suma 73.35 por ciento, citó que ello corresponde a 20 por ciento para el salario, 5 por ciento en prestaciones, 4.2 por ciento en compactaciones y 43.3 por ciento en productividad -como promedio-, ya que para la especialidad de planta exterior es de 50 por ciento y 40 por ciento para el resto de las especialidades de acuerdo con su nómina. todo esto da 73.35 por ciento, debido a la piramidación del incremento salarial y compactaciones.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac10.html  
lunes 01 de abril de 1996
sólo el imss debe manejar las afores, dicen líderes sindicales
miguel barba

las administradoras de fondos para el retiro (afores) deben ser manejadas únicamente por el imss, quien garantizaría con ese ahorro resultados favorables en la reactivación de la planta productiva; ante ello se debe impedir, además, que la banca internacional maneje el ahorro de los trabajadores, coincidieron en señalar los dirigentes sindicales del seguro social y de ferrocarrileros, antonio rosado y víctor flores morales, respectivamente.

precisaron que el tlc con norteamérica no especifica claramente la "internacionalización de las afores", por lo que el gobierno mexicano debe aplicar una cláusula de salvaguarda que impida que ese ahorro interno se fugue de la nación.

los dirigentes del sntss y del stfrm, por separado, citaron que duranpa este periodo de sesiones presentarán ante la cámara de diputados su propuesta formal respecto a que la reglamentación de la nueva ley del imss no contemple la participación de la banca internacional.

antonio rosado, líder del sntss, hizo saber que el imss como institución tiene conocimiento y experiencia por más de 52 años en la administración de cuentas individuales, además del aprovechamiento de los recursos captados en apoyo de los programas sociales y generación de empleo, independientemente de la promoción y fomento real del ahorro interno.

víctor flores morales, por su parte, dijo que los resultados en el manejo del ahorro de los trabajadores por parte de la banca sólo arrojó duplicidad en el mismo, omisión de las cuotas en detrimento de la inversión y un manejo defectuoso en la operación, similar al sar.

para el sntss, sostuvo rosado, el que el imss maneje el ahorro de los trabajadores facilitará al gobierno la orientación más adecuada en la inversión de esos recursos para el desarrollo del país y crear un clima de confianza y credibilidad para el repunte económico del país.

por otro lado, ayer los 39 dirigentes seccionales del sindicato de trabajadores ferrocarrileros llegaron a la sede del stfrm con el fin de informar a la dirigencia nacional que preside víctor flores morales sobre el engaño que jorge oropeza, ex líder hace 12 años, junto con héctor galván covarrubias, viene haciendo a los obreros del riel.

le hicieron saber que en algunas entidades del país, tanto jorge oropeza como héctor galván y otros militantes del llamado grupo héroes de nacozari se presentan en las distintas secciones e intentan realizar asambleas ilegales en donde ofrecen a los trabajadores desestabilizar al stfrm y a la empresa ferronales con el fin de retomar ellos la dirigencia.

jorge oropeza además "viene pidiendo dinero a los trabajadores, con el fin de continuar en lucha, rechazar la privatización de ferronales y arribar a la dirigencia del stfrm", denunciaron los secretarios seccionales ante flores morales.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac11.html  
lunes 01 de abril de 1996
rompen afiliados del sutaur con la directiva por "terrorismo mental"
alberto rocha

un grupo de afiliados del sutaur anunció su "total rompimiento" con ricardo barco y la directiva del sindicato en protesta por el "terrorismo físico y mental" que se ejerce contra los sindicalizados, en tanto que ayer el huelguista de hambre ventura galván torres anunció que el miércoles se crucificará y se suturará las manos en protesta porque el gobierno citadino, con su política económica, "está crucificando a los trabajadores y al pueblo".

ricargo garcía baldenegro, sergio max soto rodríguez, francisco gonzález flores y francisco javier hernández garduño, integrantes del sutaur, establecieron que ya no seguirán a barco "y a sus títeres" dirigentes del sindicato en repudio a la práctica de "vividores y de verdaderos gansters del sindicalismo".

los disidentes señalaron lo anterior por medio de un comunicado que entregaron ayer a los reporteros en el zócalo, en donde advierten su rechazo al "terrorismo físico y mental" a que han sido sometidos los trabajadores por barco y la dirigencia, quienes "desde la cárcel nos han manipulado para no perder sus privilegios y el manejo de nuestro dinero":

asimismo, indicaron que es falso que los trabajadores no vayan a pedir sus liquidaciones, como lo asegura el sutaur, ya que hasta ahora han recibido su pago alrededor de 3 mil ex empleados de la empresa ruta 100, en quiebra.

agregaron que los dirigentes "nos ofrecieron un paraíso" y eso es mentira, ellos no quieren ningún arreglo, por eso han realizado reuniones secretas con el departamento del distrito federal.

"barco avila y camacho ya son muy ricos a nuestras costillas, ya basta de engaños como cuando a nuestras espaldas negociaron con el gobierno en reuniones clandestinas que nos dieran tres pagos, ellos nos dijeron que eran de salarios caídos y de adeudos, y la verdad es que fue un pago a cuenta de liquidación".

dijeron que por sí fuera poco, ahora pretenden que los trabajadores depositen 80 por ciento de su liquidación para las empresas que les dará el gobierno. "se quieren hacer más ricos y a nosotros más pobres y manipulados de por vida".

por otra parte, manifestaron que leonel villafuerte zavala, actual dirigente, dice que los cheques que está entregando la sindicatura no tienen fondos. "eso es el colmo, es un insulto a todos los trabajadores a quienes nos considera retrasados mentales".

finalmente pidieron a sus compañeros a que acudan a liquidarse y después a formar un grpo para exigir "lo que nos corresponde los fideicomisos y de las propiedades del sindicato y también para que aprovechemos lo que ofrece el gobierno en las empresas, en empleos y en becas".

mientras, en la cabina de una camioneta donde realizan su huelga de hambre, frente al recinto de la asamblea legislativa, en donceles y allende, jorge garcía ramírez y ventura galván torres, sufren los estragos del ayuno.

"sí hay desgaste, pérdida de peso y todos los efectos propios de toda huelga de hambre: mareos, cambio del color de la piel y otra serie de complicaciones", dice garcía ramírez.

sin embargo, externa que hay ánimo en lograr una solución al conflicto. el sutaur sigue en su postura de que se reinicie el diálogo, pero el gobierno está cerrado, y lo peor de todo, está gastando los recursos públicos en una campaña en contra del sindicato, hace "cuentas alegres" para forzar la voluntad de los trabajadores y que vayan a liquidarse.

explicó que en su oportunidad el sindicato probará públicamente que este plan de oscar espinosa no está funcionando, y lo único que hace es gastarse el dinero del pueblo "a manos llenas".

como protesta por esta situación, el miércoles su compañero ventura galván se suturará las manos y también se crucificará en protesta porque el gobierno ha crucificado a los trabajadores y a todo el pueblo con su polídeca económica que sólo favorece a los grandes empresarios.

la suturación de las manos, agregó, es como protesta por el gasto irresponsable de los bienes de la ciudad que está haciendo espinosa.

la huelga de hambre de garcía ramírez cumplió 26 días ayer, y la de ventura galván, 24; éste se suturó los labios, y después los oídos y los párpados, como protesta porque el gobierno capitalino "no ve, no oye y no habla".

enmedio del plantón permanente instalado afuera del recinto legislativo de la ciudad, los trabajadores reparten volantes, en uno de los cuales advierten sobre la campaña que está haciendo el gobierno para que los trabajadores acudan a liquidarse.

"de esta forma quieren (las autoridades) meter en la conciencia de cada uno de los trabajadores una especie de enojo, inconformidad y repudio hacia nuestra organización sindical, hacia nuestros principios de dignidad, democracia y combatividad, hacia nuestros compañeros presos en el reclusorio oriente, hacia todo el esfuerzo que a casi un año (de la quiebra de ruta 100) hemos realizado en defensa de nuestros derechos, para hacernos creer que nuestra lucha fue sólo pérdida de tiempo y de sacrificio humano".

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac12.html  
lunes 01 de abril de 1996
retiene el bdem recursos que debió inyectar a la economía más de $20 mil 500 millones sin aplicación
estricto control del crédito origina la "sequía monetaria": analistas

asciende a 51 mil 900 millones de pesos el circulante total de dinero

alberto navarrete

en su afán de no abrir opciones de mayor crecimiento a la inflación, el banco de méxico retiene más de 20 mil 500 millones de pesos que debió haber inyectado a la economía a lo largo del primer trimestre por la vía de la expansión controlada del crédito, revelan cifras del propio instituto autónomo.

así, pese a que desde este lunes la economía y sus consumidores requerirán más dinero para solventar la nueva escalada de precios, en realidad lo que se afectará es precisamente la capacidad de compra, es decir, el aumento de precios originado en 6 por ciento a las gasolinas -con sus efectos multiplicadores en diversos productos, bienes y servicios- resultará en una menor demanda o nueva caída del consumo, indicaron por su parte especialistas de análisis económico de los grupos financieros ixe, serfín y bancomer.

la "sequía monetaria" que pesa sobre el mercado interno y hace menos soportable el fin del proceso de estabilización económica, tiene su raíz tanto en el estricto control del crédito y del dinero en circulación como en el rezago en el ejercicio presupuestal del gobierno que, se prevé, tendería a normalizarse a partir justamente de abril próximo.

en el caso del crédito interno neto, ee banco central reportó que su saldo al cierre de la tercera semana de marzo es negativo en 21 mil 724 millones de pesos, cuando el objetivo gubernamental era reducir ese concepto a una cifra también negativa, pero de sólo 1,150 millones de pesos al término del primer trimestre del año. ello supone un desfase de 20 mil 574 millones de pesos en la meta de liberación de recursos por parte del banxico.

al respecto, el grupo financiero ixe estableció que ese comportamiento se debe en parte a los persistentes recortes de la base monetaria que ha aplicado el instituto central. sólo durante febrero el total del dinero en poder del público registró una disminución de 9 mil 700 millones de pesos.

además, lo cierto es que el "efectivo" total en circulación (billetes y monedas en poder del público) asciende a 51 mil 900 millones de pesos, y significa que la economía se "mueve" con alrededor de 7 por ciento del total de recursos que conforman la base monetaria en su concepto más amplio (m4), cuyo saldo al cierre del primer bimestre ascendió a 892 mil 500 millones de pesos.

de esta última suma, 579 mil 800 millones se encuentran en las arcas de la banca múltiple (privada), como saldo de la captación de recursos del público (ahorro), 74 mil 600 millones más conforman el saldo de la captación de la banca de desarrollo (gubernamental), 110 mil 700 millones son valores del gobierno, 23 mil 200 millones en valores privados y 52 mil 300 millones del sar (fondos de vivienda y ahorro para el retiro de los trabajadores), además de los consignados 51 mil 900 millones de billetes y monedas.

mientras, analistas financieros de serfín y bancomer previeron de manera coincidente que el escenario de "monetarismo restrictivo" se mantendrá casi tan rígido como hasta ahora durante la mayor parte del segundo trimestre en ciernes.

la estrategia del banco de méxico difícilmente variará en ese sentido, sobre todo a la luz de las inevitables alzas en precios que se avecinan, formalmente, a partir del lunes 1º de abril (mañana), con el incremento de 6 por ciento en las gasolinas, como detonador principal; otros en proporción igual para el resto de combustibles básicos y energía eléctrica; 50 por ciento al precio de la leche subsidiada de liconsa y ajustes de difícil monitoreo en diversos productos ya liberados del control oficial, pero que muestran rezagos.

en consecuencia, indicaron los especialistas que el banco de méxico buscará reducir el impacto de esas alzas en el índice nacional de precios mediante "amarras" en el circulante monetario. con ello se evita validar todo el peso inflacionario que tendrían los ajustes de precios, a costa de golpear más el ya deteriorado nivel de consumo privado.

así, en la medida que se mantenga el control del circulante, el consumo no acompañará ni validará al mismo nivel los aumentos de precios, si bien todo ello constituye un factor adicional de retraso a la recuperación del crecimiento económico, en aras de privilegiar la conclusión de la etapa de ajuste y finalizar la etapa de la estabilización inflacionaria, concluyeron.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac13.html  
lunes 01 de abril de 1996
retrasa la discusión de los afores el trabajo legislativo en la cámara baja: guerra
si no mandan de la mesa de gobernación las propuestas de reforma del df, no habrá tiempo para su análisis

conrado garcia

el trabajo legislativo en el cámara de diputados se retrasa por el "alargamiento" de las negociaciones entre el pri, pan, prd y pt sobre las administradoras de los fondos de retiros (afores), debido a las reformas que se preven al artículo 16 constitucional, y porque aún no se envían las iniciativas de reforma política.

así lo manifestó juan guerra ochoa, integrante de la comisión de gobernación y puntos constitucionales de la cámara de diputados, quien dijo que si no mandan de la mesa de gobernación, lo más pronto posible las propuestas de reforma de estado sobre el distrito federal, no habrá tiempo para su discusión y aprobación.

"unicamente hay dos semanas para aprobar la reforma electoral, por lo que es importante que los dirigentes del pri, prd y pt, suelten el balón, a los legisladores para que en tribuna se discutan los cambios. de lo contrario no habrá reforma", aseveró.

dijo que el trabajo legislativo está retrasado, y el tiempo del periodo avanza. agregó que aún falta analizar la iniciativa sobre los pueblos indígenas, la constitución de los afores, las propuestas en materia judicial, así como la división de los poderes, entre otras.

interrogado sobre la iniciativa de constitución de los afores, expuso que hasta el momento hay negociaciones entre las distintas fracciones, pero no se ha llegado a ningún acuerdo.

"el prd está en desacuerdo en que el ahorro de los obreros vaya a parar a las instituciones bancarias, porque los bolseros no banqueros, han dado claras muestras de ser malos administradores y a pesar de sus torpezas financieras son apoyados por el gobierno. por eso no se descarta que en cuatro años en que el capital sea igual al circulante, salgan con que no hay dinero".

fue en ese sentido que manifestó la propuesta de su partido, referente a la creación de organizaciones públicas independientes que cumplan con los requisitos necesarios, con base en la ley, para que los trabajadores puedan contratarlas sin que sea necesario un banco.

el subcoordinador de la fracción perredista en la cámara baja, señaló que se ha empezado a discutir en reuniones la reforma al artículo 16 constitucional, la cual otorga facultad a los funcionarios públicos para solicitar a los ministerios públicos o juzgados, hacer intervenciones de líneas telefónicas sobre sospechosos.

"no es válido que se les otorgen facultades a los funcionarios públicos, porque prácticamente se hacen inmunes a la aplicación de la ley. además, son ellos los que han provocado, en gran medida, el crecimiento del crimen organizado", aseveró.

la propuesta perredista es que sean únicamente los jueces y el ministerio público, los facultados por la ley para llevar a cabo la intervención telefónica, dijo por último.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac14.html  
lunes 01 de abril de 1996
postergan gobierno y guerrilla de guatemala convenios agrarios
ambas partes se comprometieron a volver pronto a negociar: porras

guillermo g. espinosa

representantes de la oposición armada y del gobierno de guatemala se quedaron a medio camino en la consecución de un acuerdo sobre la problemática socioeconómica y agraria de ese país, que sería el quinto de una serie de nueve convenios para acabar con tres décadas de conflicto político-militar. se comprometieron, sin embargo, a volver "pronto" a la mesa de diálogo y concluir el diseño de un modelo participativo de desarrollo para la nación centroamericana.

gustavo porras, representante de la comisión de paz, y el comandante pablo monsanto, acompañados del moderador jean arnault, informaron ayer que las pláticas se desarrollaron en un "clima positivo", generado por la reanudación de las negociaciones en febrero pasado -la primera ronda con el gobierno del presidente alvaro arzú, electo en diciembre pasado- y por la suspensión de acciones ofensivas de la guerrilla y el ejército, la semana pasada.

el proceso de diálogo y negociación entre los rebeldes y los tres sucesivos gobiernos civiles guatemaltecos se iniciaron en 1987, pero no fue sino hasta 1994, con la firma del "acuerdo marco", cuando las pláticas comenzaron a arrojar resultados concretos que ha llevado a las partes a suscribir tres más, entre los que destaca el relativo a los derechos humanos. la negociación de cada uno de los acuerdos ha requerido de varias sesiones de análisis, en méxico, noruega y españa, que forman parte del grupo de amigos del proceso de pacificación.

la ronda celebrada del miércoles 27 al día de ayer, "permitió avanzar hacia una visión compartida del alcance del futuro acuerdo (sobre aspectos socioeconómicos y situación agraria). las partes reconocieron en particular que el acuerdo debe orientarse a superar la conflictiva problemática social que históricamente ha caracterizado al país, a responder a las demandas urgentes de la población guatemalteca con base a un modelo participativo de desarrollo, que cimiente una paz duradera".

arnault informó que la discusión sobre la "situación agraria" fue postergada para la siguiente reunión, para la cual no hay fecha. versiones no oficiales indicaban que el encuentro podría celebrarse en abril.

el tema agrario se considera uno de los puntos más difíciles por resolver dentro de la agenda general de negociaciones. el gobierno de ramiro de león carpio, que precedió al que hoy encabeza arzú, discutió durante siete meses con la urng sobre los temas socioeconómicos y agrarios; el producto de este diálogo ha sido recogido en la última ronda, según explicó el moderador de la onu.

una vez desahogado el tema socioeconómico y agrario, las partes procederán a deliberar sobre el papel futuro del ejército, la participación de la sociedad civil, la reforma constitucional y el cese definitivo del fuego. las partes esperan un acuerdo final hacia septiembre de este año.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac15.html  
lunes 01 de abril de 1996
intenso operativo de vigilancia carretera
salen más de 2 millones de capitalinos a vacacionar: pfc

roberto cienfuegos

bajo un intenso programa de seguridad en carreteras, que involucra a más de 3 mil elementos de la policía federal de caminos, centenares de patrullas, helicópteros, motopatrullas y hasta un avión, comenzó el éxodo vacacional de la semana santa con la salida sólo en las primeras 24 horas de más de dos millones de capitalinos, informaron voceros de las empresas del transporte público y de la sct.

centrales de autobuses y el aeropuerto internacional de la ciudad de méxico laboraron ayer en forma intensa para satisfacer la demanda de transporte que en el primer día del asueto por la semana mayor se incrementó 35%, pero se espera crezca hasta en ciento por ciento a partir del miércoles próximo, cuando se incrementen los viajes cortos. hasta el momento, por vía terrestre, salieron del distrito federal dos millones 130 mil paseantes, dijo la policía federal de caminos.

unas 300 mil personas abandonaron el distrito federal a bordo de 7 mil autobuses, que partieron de las cuatro centrales camioneras de la ciudad capital: poniente, norte, sur y tapo, mientras que el aforo de vehículos particulares en las cinco principales carreteras que comunican al distrito federal registraron la salida de 176 vehículos por minuto contra 147 automóviles que ingresaban a la capital del país, indicó mauricio villegas, de la policía federal de caminos.

añadió que para garantizar la seguridad y vigilancia de las carreteras federales durante este periodo vacacional fueron comisionados 3,350 elementos de la corporación, dependiente de la secretaría de comunicaciones y transportes (sct), que estarán vigilantes en 328 puestos de auxilio diseminados en toda la república mexicana. además, la sct dispuso la movilización plena de 2,200 patrullas, 14 helicópteros, 75 motopatrullas y un avión, que prestarán todo el apoyo que requieran los paseantes. las operaciones de vigilancia y auxilio también serán apoyadas por elementos de los angeles verdes, el sistema de grúas y los radioaficionados, entre otros.

en el primer día de vacaciones de semana santa, la autopista méxico-querétaro fue la de mayor aforo, con 64 salidas y 56 ingresos por minuto, seguida de la méxico-pachuca, con 35 vehículos que salían y 25 que entraban. en la carretera méxico-cuernavaca salían 28 e ingresaban 32 unidades de transporte particular, mientras que en la méxico-puebla se producían 24 salidas contra 20 entradas.

el programa de auxilio en carreteras dispuesto por la sct se extenderá hasta el 14 de abril, informó villegas, quien reiteró a nombre de la corporación su llamado para que los viajeros utilicen los cinturones de seguridad, respeten los límites de velocidad y eviten la ingestión de bebidas alcohólicas, con el propósito de evitar al máximo los accidentes carreteros en esta temporada.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac16.html  
lunes 01 de abril de 1996
por su importancia, los subsidios a la leche y tortilla permanecerán: herminio blanco m.
a.francisco santacruz, corresponsal

hermosillo, son., 30 de marzo.- los subsidios a la leche y a la tortilla van a mantenerse, por la importancia que revisten ante la actual situación económica, afirmó hoy aquí el secretario de comercio y fomento industrial, herminio blanco mendoza.

"estamos convencidos de que los programas de subsidios a la leche y a la tortilla, son muy importantes, por lo cual seguirán funcionando", sostuvo el funcionario.

el secretario, quien por segundo día realiza una gira por el estado de sonora, acompañado del gobernador manlio fabio beltrones, visitó y constató la calidad de la producción de la carne sonorense, al conocer las instalaciones del alpro, empresa dedicada al ramo.

ahí, se le explicó a blanco mendoza que se pretende incrementar la capacidad de exportación, que es de 350 toneladas mensuales.

federico valenzuela quiroga, presidente del consejo de administración de la planta, señaló que alpro produce 40 mil toneladas al año de productos cárnicos, con el sacrificio de alrededor de 500 mil cerdos, que se exportan tanto en canal, como en presentaciones con valor agregado, principalmente a japón.

expuso a blanco mendoza y a beltrones la intención de ampliar la capacidad de la planta que actualmente da empleo a 700 personas.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac17.html  
lunes 01 de abril de 1996
extraditó eu a mauricio madero o'brian, a méxico
perfectamente fundamnetados los cargos de la prg y hacienda sobre el socio de cabal peniche"

rafael medina y roberto melendez

en el aeropuerto internacional de la ciudad de méxico, el gobierno de estados unidos entregó ayer a las autoridades mexicanas al empresario mauricio madero o'brien, presidente del consejo de administración de "arrendadora pgragma" y socio de carlos cabal peniche, por considerar que "están perfectamente fundamentados los cargos" que hacen a madero o'brien la procuraduría general de la república y la secretaría de hacienda y crédito público. el detenido quedó de inmediato a diposición del juzgado vii de distrito en materia penal de la capital del país, donde se le seguirá proceso penal.

informes proporcionados por la procuraduría general de la república precisan que madero o'brien, detenido, con fines de extradición, el 27 de enero de 1995 en el estacionamiento de un centro comercial de boca ratón, florida, tendrá que responder ante las autoridades mexicanas por delitos previstos en la ley general de organizaciones y actividades auxiliares de crédito, toda vez que mediante maquinaciones ocasionó un daño patrimonial a dicha arrendadora por 96 millones de pesos.

"las autoridades mexicanas, las que a lo largo del juicio de extradición lograron acreditar las acusaciones en contra de mauricio, recibieron a éste por parte de sus homólogas estadunidenses, en el aeropuerto del distrito federal, e inmediatamente lo pusieron a disposición del juez que lo reclama. quedó internado, sin derecho a fianza, en el reclusorio preventivo oriente".

según las investigaciones realizadas por la pgr, a solicitud de la secretaría de hacienda y crédito público, las que dieron origen a las averiguaciones previas números 5862\fepfb\94, 5870\fepfb\94 y 5887\fepfb 94, en las que también está relacionado cabal peniche, mauricio y su hermano pablo, actualmente prófugo de la justicia, alteraron los registros contables de la inmobiliaria de referencia para disponer, ilegalmente, de casi cien millones de pesos.

de igual forma, los hermanos madero o'brien, ambos socios de carlos cabal peniche, se encargaron de "crear empresas fantasmas" a las que supuestamente mediante pgragma, concedían créditos en el banco unión, cuando en realidad dichos recursos eran utilizados por los propios implicados y cabal peniche.

por lo que respecta a cabal peniche, ex presidente y propietario del banco unión-cremi, a quien hace cuatro meses se le confiscó en valle de leinz número 3, en la zona residencial de mayor prestigio en madrid, españa, una fastuosa mansión, ex propiedad de un narcotraficante colombiano, dinero en efectivo y dos vehículos que guardaba en la finca un citroen y un evasión, ambos modelos 1995, las autoridades precisaron que continúan vigentes las cinco órdenes de aprehensión libradas en su contra por los juzgados vii, viii y xii de distrito en materia penal de la ciudad de méxico por diversos delitos.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac18.html  
lunes 01 de abril de 1996
recibe el dif 293 denuncias de maltrato a menores en 3 meses
comprobados, 108 casos investigados

la madre, quien más incide en el delito

jacqueline ramos

un total de 293 denuncias sobre maltrato infantil en el distrito federal recibió durante el primer trimestre del año el sistema nacional para el desarrollo integral de la familia (dif), se añadió que los niños de primaria son quienes sufren mayormente; enseguida se encuentran los lactantes, los pequeños de jardín de niños, los menores sin escolaridad, los de secundaria y los de preparatoria, en ese orden. el daño que más prevalece es el físico.

el organismo mencionó que de las denuncias presentadas, 108 fueron comprobadas y añadió que según informes de la dirección de asistencia jurídica del dif, la madre es la persona que incide mayormente, dentro del hogar, en el maltrato al menor; luego le siguen el padre, el padrastro, los tíos, la madrastra y los abuelos.

esta situación, indicó el organismo, se debe en gran medida a que en el seno familiar persiste el malentendido derecho de corrección de los padres sobre los hijos con el pretexto de "educarlos".

señala que el programa dif-preman (prevención de maltrato al menor) recibe denuncias vía telefónica o por escrito. cada reporte es investigado por trabajadores sociales de la institución que analizan la intención y la omisión de cuidados por parte de los padres, tutores, custodios, así como la frecuencia del maltrato.

en caso de comprobarse,2,e presenta la denuncia de hechos ante la agencia respectiva del ministerio público para que se lleven a cabo las investigaciones pertinentes y de proceder, y se consigna a los responsables.

en cumplimiento de su labor asistencial, el dif se encarga del tratamiento respectivo de niñas y niños afectados, a través del programa de prevención de maltrato al menor, que ofrece servicio jurídico, médico y psicológico.

la compleja problemática del síndrome del niño maltratado y el riesgo que trae este fenómeno para su desarrollo y su capacidad de relación con el entorno social ha hecho que el dif también se ocupe de los padres de familia, al ofrecer a los desempleados bolsas de trabajo y servicio de internado para sus hijos mientras trabajan.

las denuncias sobre maltrato al menor, el dif las recibe en su departamento de servicios sociales ubicado en xochicalco número 947, primer piso, colonia santa cruz atoyac, en el distrito federal. también se atienden este tipo de quejas en los números telefónicos 601 22 22, extensiones 6030 y 6031.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac19.html  
lunes 01 de abril de 1996
acudieron 392 trabajadores de ex r-100 por su liquidación, ayer
terminaron las pláticas con el ddf, es la ultima oferta: josé antonio lara

adolfo sanchez venegas

una a una, caras de frustración, de resignación y derrota, se daban cita en alguno de los cuatro módulos que fueron instalados por el ddf para pagar la liquidación a los ex trabajadores de la desaparecida ruta-100. en una especie de "operación hormiga" para recibir cerca de 140 mil pesos. "¡es una liquidación generosa!", decía el dirigente del módulo 15, francisco javier hernández garduño.

en tanto, josé antonio lara, vocero de la sindicatura manifestó: ¡es la última oferta del gobierno capitalino y las pláticas con el sindicato ya terminaron. tienen hasta el 3 de abril para recogerla, de lo contrario tendrán que hacerlo en las oficinas de nacional financiera!.

por su parte, dolores padierna luna, asambleísta del prd, advirtió: "es necesario que ambas partes lleguen a un verdadero acuerdo político antes del 8 de abril y dejar a un lado las negociaciones secretas, que sólo han provocado distanciamiento entre sindicato y autoridades".

sin embargo, aclaró: "el gobierno capitalino juega con dos cartas y eso no se vale, pues esta actitud sólo agudiza más el problema obrero-patronal".

según la sindicatura de "autotransportes urbanos ruta-100 en quiebra", el día de ayer acudieron 392 trabajadores del sutaur a recibir el pago de sus liquidaciones en las cuatro oficinas instaladas en diferentes zonas de la ciudad de méxico, lo cual hace un total de 2,778 empleados de los 10 mil que aún faltan por recibir sus indemnizaciones. el monto asciende a 15 millones de pesos aproximadamente, dijo, lo que hace un total, con los dos días anteriores, de 116 millones de pesos.

un fuerte dispositivo de seguridad, integrado por tres patrullas y una camioneta de la policia capitalina resguardan el módulo de liquidación ubicado en la calle san lorenzo 290, colonia del valle.

en su interior hay siete elementos policiacos, de los cuales tres se encuentran apostados en la puerta para impedir el acceso a cualquier persona y uno de ellos, apunta sobre una hoja blanca el número de trabajadores que acuden a pedir información en torno a los requisitos para su liquidación o que van a recogerla.

para entrar al inmueble lo ex empleados de la empresa de autotransporte urbano deben presentar una identificación con copia, de lo contrario no tendrán acceso al inmueble.

a la entrada de las oficinas se encuentra una cartulina que indica: "compañero si tiene interés en cobrar tu liquidación por quiebra comunícate al siguiente teléfono... en donde se te proporciona información para hacerlo guardando absoluta reserva sobre sus datos".

alrededor de las oficinas de estos centros se encuentran ex trabajadores que platican entre sí sobre los últimos acontecimientos ocurridos en torno a este problema.

la mayoría de ellos censuran, critican y reniegan de sus dirigentes sindicales, a quienes acusan de estar manipulando políticamente el conflicto de ruta-100.

y establecieron:

"el actual secretario general y los apoderados legales del sindicato no fueron nombrados por la base y tratan de aprovechar este problema para beneficio personal, sin importarles el futuro de los trabajadores", aseveraron.

luis rodríguez y francisco javier hernández garduño, trabajador del módulo 40 y líder del módulo 15, respectivamente, mencionaron que "aquí no termina la liquidación, porque hay un fideicomiso y cuentas bancarias que pertenecen a la base trabajadora".

buscaremos los mecanismos legales, dijeron, para que estos recursos se nos reintegren.

denunciaron que ricardo barco y su gente quieren llevar a los trabajadores a una situación aún más dramática, lo cual es totalmente injusto. "pretenden que el conflicto con el ddf se extienda hasta el primero de mayo e inclusive a la intersindical que se llevará a cabo en junio próximo", expusieron.

la liquidación que se nos ha proporcionado, expresaron, "es bastante generosa y esto se logró por la negociación que llevaron a cabo otros compañeros y no la dirigencia sindical".

mientras convocan a la base trabajadora a marchas y plantones por diferentes rumbos de la ciudad de méxico, indicaron, que la representación sindical se reune a negociar en el reclusorio norte con los funcionarios del departamento del distrito federal. "es una prueba palpable de que están negociando a espaldas de nosotros", subrayaron.

por su parte josé antonio lara, vocero de la sindicatura, señaló que hasta el momento se ha liquidado totalmente a 2,778 trabajadores y cada uno de éstos ha recibido aproximadamente 140 mil de pesos en promedio. "el día de ayer se presentaron a recoger el pago de sus indemnizaciones 301 trabajadores a los que hay que sumar 91 empleados que pasaron por su diferencia", agregó.

el gobierno capitalino ha entregado 116 millones de pesos aproximadamente a los trabajadores de la ex empresa ruta-100, de un presupuesto de alrededor de 865 millones de pesos.

afirmó que "ya se llegó al punto límite y no habrá más negociaciones con el sindicato, pues las autoridades capitalinas ya presentaron su última oferta y que fue rechazada por la dirigencia".

hizo notar que más de 90 por ciento de los trabajadores de los módulos 40 y 40a así como el 15 ya fueron liquidados. en menor proporción, quizá el 80 por ciento, las secciones 20, 15, 9, 34, 27, 6, 23, 1, 2 y 26.

informó que el día de ayer locatel recibió más de 1,500 llamadas telefónicas de ex trabajadores de ruta-100 en las que solicitaron informes sobre los montos de sus liquidaciones y los documentos que deben presentar.

los trámites de liquidación requieren de 20 a 30 minutos para cada trabajador, debido a que es necesario revisar los documentos legales de la misma y los montos de cada uno de los miembros de sutaur-100.

informó que los módulos de liquidación estarán cerrados hoy y abrirán sus puertas mañana 1º de abril de las 8:00 a las 18:00 horas. este proceso concluye el 3 de abril y posteriormente se entregarán las indemnizaciones en nacional financiera.

por su parte dolores padierna consideró que todavía existe la posibilidad de llegar a un acuerdo político entre ambas partes antes de que el conflicto cumpla un año de haber estallado.

sin embargo, dijo, hasta el momento las autoridades capitalinas han cometido una serie de errores en su estrategia de terminar con esta organización gremial, "pues han estado jugando con dobles cartas y eso no se vale".

por un lado ya no quiere saber nada del sindicato y por otro lleva a cabo negociaciones "secretas" en el reclusorio oriente con la dirigencia sindical, lo cual ha provocado que el problema se agudice aún más.

el proyecto del gobierno capitalino fracasó desde un primer momento, pues no terminó con una organización gremial ni tampoco ha mejorado el sistema de transporte urbano en la ciudad de méxico, aseveró la representante popular.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac20.html  
lunes 01 de abril de 1996
murió la actriz delia magaña a los 90 años de edad, de neumonía
antonio castellanos y marco a. garcia

delia magaña, consagrada en la época dorada del cine mexicano al lado de las grandes figuras como pedro infante, joaquín pardavé, maría félix y evangelina elizondo, murió de neumonía ayer. tenía 90 años de edad.

en la década de los 50 personificó a "la guayaba", pareja de "la tostada", papel que correspondió a amelia wilhelmy en la película nosotros los pobres, que formó parte de la trilogía de ismael rodríguez que incluyó a ustedes los ricos y pepe el toro.

inició su carrera en hollywood en el cine mudo en la película el gaucho y en méxico actuó en teatro al lado de virginia fábregas. su última actuación fue en la serie histórica para la televisión senda de gloria. muchas veces actuó al lado de su esposo roberto "panzón" soto.

sus huellas quedaron en el teatro chino de hollywood, aunque su aspiración inicial fue convertirse en doctora. en el teatro lírico la descubrió un empresario estadunidense, con quien firmó un contrato por cinco años y un ingreso de 200 dólares a la semana.

allá filmó tres películas en español y había grandes planes para ella, la querían convertir en la "mary pickfford latina". tenía maestros de actuación, canto y baile. también de inglés, pero según admitió, se dedicó a la diversión en hollywood con emilio "indio" fernández y rené cardona y reprobó el examen. por ello le cancelaron el contrato.

a su regreso a méxico se integró al cine nacional e hizo más de 200 películas. entre ellas descuellan la sangre manda, mi viuda alegre, internado para señoritas, la guerra de los pasteles, la monja alférez, bésame mucho, el hijo desobediente, la feria de san marcos, nosotros los pobres, ustedes los ricos y, de las últimas, lagunilla mi barrio ii.

tres etapas de su vida

el momento más amargo de su vida fue cuando su madre falleció y le comunicaron que tenía que actuar en el teatro. mostró su profesionalismo y entonces declaró: "ante todo se debe el respeto al público, que paga por sonreir sin importarle los problemas del artista".

a los 15 años debutó en el teatro y a dos semanas de ello se convirtió en la figura de la compañía. esto le causó mucho placer, porque además trabajó al lado de los mejores actores y directores.

en 1990 dijo: "mi mayor ilusión es que después de muerta el público recuerde, que sonría y diga: esa es delia magaña, la payasita de nosotros los pobres y muchísimas más películas y obras teatrales. deseo que mi nombre perdure como el de mis compañeros actores ya fallecidos".

ayer murió a los 90 años de edad, a las 14:45 horas, víctima de una neumonía que le sobrevino al complicársele la diabetes que padecía desde hace 10 años. es velada en una agencia funeraria de félix cuevas y mañana será incinerada. sus cenizas serán depositadas en la cripta familiar en la iglesia de san felipe neri, de ciudad satélite.

nacionales - nota siguiente
http://www.excelsior.com.mx/9604/960401/nac21.html  
lunes 01 de abril de 1996
ocaso del proyecto nacional
el fracaso neoliberal

(segunda de cuatro partes)

dr. javier esteinou madrid

la crítica situación global del país con la aplicación del modelo neoliberal ha llegado a tal nivel que según los indicadores oficiales, el proyecto neoliberal conquistó en los últimos tiempos las siguientes metas:

1- la deuda externa del país ascendió a más de 170,000 millones de dólares, con lo cual se ha convertido de deuda externa en deuda eterna.

2- la economía quedó a la deriva y el producto interno bruto (pib) retrocedió 7%, cuando a principios de 1995 se decía que sería del orden de 2.5 puntos y que para el último trimestre se empezaría a notar una sólida recuperación. (1)

3- el valor del peso se depreció en 1995 en más de 141%, y la incapacidad del banco de méxico para defenderlo fue tal que hasta hizo necesario el surgimiento insólito del anteproyecto privado de los principales grandes empresarios mexicanos que más exportan (cemex, alfa, desc, vitro, peñoles, grupo carso, kimberly clark y grupo méxico) de formar un fondo de contingencia que osciló entre 2,500 y 3,000 millones de dólares para enfrentar los embates especulativos contra el peso al fijar un "piso de paridad" y rescatar el valor de nuestra moneda del nivel extremo de subvaluación en la que se colocó. (2)

4- la inflación superó 52% cuando se había proyectado el año pasado que sería de 15%. 3

5- quebraron más de 15,000 grandes instalaciones fabriles y cerraron 502,000 micro y pequeñas empresas debido a las altas tasas de intereses que superaron 80% y al riesgo constante de mayor devaluación del peso frente al dólar. (4)

el 90% por ciento de los negocios restantes que han sobrevivido se encuentran en graves problemas financieros que los coloca en situación de virtual quiebra y moratoria económica frente a trabajadores, bancos y fisco, pues su deuda creció 381%. (5)

la planta productiva nacional que ha sobrevivido trabaja a 40% de su capacidad como consecuencia de la falta de liquidez monetaria y del elevado costo del dinero. (6)

la planta fabril en estos momentos no sólo enfrenta falta de mercado, liquidez, desplome de ventas y deudas estratosféricas con la banca comercial, sino ahora también encara desabasto de materias primas debido al encarecimiento brutal de las divisas. (7)

es por esto, que de un total de 500 mil unidades de transporte de carga en el país tan sólo están funcionando 40% por la baja demanda del servicio, quedando inactivas 300 mil unidades. (8)

6- el salario mínimo perdió 21% en 1995, con lo que la pérdida del poder adquisitivo en los últimos 18 años suma más de 200%, colocándose como uno de los más bajos del mundo. por ejemplo, mientras en estados unidos un trabajador recibe en promedio 72 dólares por un día de labor, en méxico solamente recibe dos dólares. la mano de obra mexicana recibe 160% menos que en argentina, 115% menos que en colombia, 100% menos que en brasil y 28% menos que en india. (9)

7- la crisis modificó la distribución del ingreso de tal forma que creció la proporción de trabajadores con menos ingresos y bajó la participación de empleados con mayores niveles salariales. por ejemplo, el porcentaje de la población ocupada con ingresos menores a un salario mínimo pasó de 7.3% en diciembre de 1994, a 11.5% en agosto de 1995. en ese mismo periodo los trabajadores ocupados que ganan de uno hasta dos salarios mínimos, aumentó de 33.1% a 34.4%. por el contrario, quienes ganan más de dos y hasta cinco salarios mínimos bajó de 31.1% a 32.8%. (10) es decir, a raíz de la crisis que enfrenta el país son más los trabajadores que ganan menos y menos los que ganan más.

8- el abandono del proyecto agropecuario por el estado en las últimas décadas ocasionó que después de haber sido un país exportador de granos, ahora hemos perdido la seguridad alimentaria y nos hemos convertido en una nación importadora de miles de toneladas anuales de alimentos. esto generó que el nivel de productividad en este ramo bajara 13.3% y se dejaran de cultivar 700 mil hectáreas de granos básicos, provocando la importación de más de 5.5 millones de toneladas de maíz, con lo que 90 millones de habitantes dependemos de la importación de alimentos. (11)

por ejemplo, simplemente, para 1996, nada más de maíz se tendrán que importar un millón de toneladas para completar la nutrición de nuestra sociedad. (12)

por ello, alrededor de 20% de la superficie agrícola del país, en el ciclo primavera-verano, quedó sin cultivarse por incosteabilidad y falta de apoyo financiero a este sector y 85% de la población campesina quedó marginada de los beneficios del proyecto "modernizador". (13)

esto ocasionó que en los últimos seis años por lo menos 76 productores rurales, diariamente, abandonaran su actividad campesina emigrando a las ciudades o a estados unidos, reduciéndose drásticamente 13% la producción de los principales cultivos nacionales. (14)

9- el sector bancario enfrentó su peor crisis desde los años treinta, y para salir de este desastre financiero recibió apoyos oficiales del estado por más de 83,900 millones de nuevos pesos y 4,000 millones de dólares vía el fondo bancario de protección al ahorro (fobaproa), que equivalen a 5.1% del producto interno bruto estimado para 1995. (15) sin embargo, no obstante este apoyo monumental para la recuperación de la banca, durante 1995, sus utilidades bajaron 42.76%. (16) esto significa que para sobrevivir, el sistemaenancario todavía requiere de apoyos adicionales de 45 mil millones de nuevos pesos (ligeramente superiores a 2% del pib de 1995), (17) pues las carteras vencidas han seguido creciendo notablemente.

por ejemplo, como resultado de la aplicación de las elevadas tasas de interés la cartera vencida del sistema bancario mexicano con los 31 gobiernos estatales y los 2,411 municipios del país creció 856% en los primeros ocho meses de la administración del presidente ernesto zedillo, colocando a la mayoría de los municipios en virtual quiebra financiera, pese a los esquemas de reestructuración de adeudos impulsados por la banca estatal y privada. (18)

la cartera vencida de créditos generales crecieron 200%, (19) la cartera vencida del agro creció 144% en términos nominales, (20) la cartera vencida de los créditos corporativos creció 70%, (21) y el otorgamiento del crédito se desplomó 62% en todo el país. (22)

10- el desempleo abierto se duplicó, alcanzando a más de 2.425,000 personas de la población económicamente activa, provocando en los primeros seis meses de gobierno la pérdida de los empleos generados en los últimos 7 años (la desocupación rural es de 5.5% y la urbana de 7.5%). es por ello que el sector informal de la economía ha crecido 300% en los últimos 6 años dejando en el subempleo a más de 9 millones de personas. (23)

11- el promedio de escolarización del país permanece en el 4º año de primaria mental, que es la meta que ya se había conseguido en 1960 y desde esa época no se ha superado en términos reales las metas de la revolución educativa de 1921 con josé vasconcelos y profundizada por lázaro cárdenas hasta 1940, sino que se ha acentuado el deterioro de la calidad de educación global. (24)

notas

(1). inflación de 50% y caerá el pib 5% en 95: abascal, excelsior, 17 de octubre de 1995; persistente retroceso del desarrollo económico, el financiero, 2 de octubre de 1995; crecimiento realmente vigoroso a mediados de 1996: gom, excelsior, 18 de noviembre de 1995; alcanzará 7% la caída del pib al cierre de 1995: valenzuela, financiero, 14 de diciembre de 1995; el pib se desplomará 7%, excelsior, 26 de diciembre de 1995.

(2). fondo de hasta 3,000 millones de dólares para defender al peso, propondrán exportadores, excelsior, 7 de noviembre de 1995; economía a la deriva en 1995, excelsior, 27 de diciembre de 1995.

(3). inflación a 50% en 95 por el alza en tarifas públicas: secretaría de hacienda, excelsior, 2 de noviembre de 1995.

(4). cerraron 502 mil pequeñas empresas del país en 1995, excelsior, 8 de diciembre de 1995.

(5). casi en quiebra 80 mil empresas; los bancos pueden paralizar la planta productiva: salcedo, excelsior, 30 de septiembre de 1995; más de 90% de las empresas con problemas financieros: ip, excelsior, 17 de octubre de 1995; desempleo de 1.7 millones, inflación de 50% y cierre de 160 mil empresas en 95: ip; excelsior, 18 de octubre de 1995; industrias en riesgo de moratoria general, alerta la canacintra, el financiero, 24 de octubre de 1995; en problemas 80% de las empresas, afirma coparmex, excelsior, 28 de octubre de 1995; la industria al borde de la moratoria, el financiero, 14 de noviembre de 1995; incompatible el "modelo" con las necesidades de la planta fabril, el financiero, 16 de noviembre de 1995; en moratoria obligada 80% de las empresas del país: ane, excelsior, 16 de noviembre de 1995; el peso se devaluó 141% y cerraron 15 mil empresas, excelsior, 27 de diciembre de 1995; sectores productivos contra la pared; su deuda creció 381%, el financiero, 8 de diciembre de 1995; en quiebra 50% de la planta productiva, el financiero, 28 de diciembre de 1995.

dicha situación ha sido tan grave que simplemente de 1991 a mayo de 1995 quebraron en el país más de 11,427 micro y pequeñas industrias a consecuencia de la apertura comercial y la crisis generada por la política neoliberal. quebraron 11,427 fábricas en méxico los últimos 4 años: uanl, excelsior, 29 de septiembre de 1995. la caída de 50% de la demanda de prendas de vestir provocó la quiebra de por lo menos 400 empresas y 10,000 desocupados en 1995. cayeron 50% las ventas de la industria del vestido: la cniv, excelsior, 5 de noviembre de 1995. en los primeros 10 meses han cerrado sus puertas por lo menos 4,000 farmacias independientes, en todo el país, como concecuencia de la actual crisis económica. cierran sus puertas 4,000 farmacias del país en lo que va del año: canaco; el universal, 15 de noviembre de 1995. en el sector restaurantero han quebrado 7,000 empresas y han quedado desempleados más de 70,000 personas. van 70,000 desempleados en el ramo restaurantero del país, excelsior, 4 de octubre de 1995.

(6). mermada la planta productiva, el financiero, 18 de octubre de 1995.

(7). inicia el desabasto de materias primas, el financiero, 17 de noviembre de 1995.

(8). inactivas 300 mil unidades del transporte de carga en méxico, excelsior, 10 de noviembre de 1995

(9). acelerado deterioro del salario mínimo en un año, el universal, 21 de noviembre de 1995; el salario mínimo entre los más bajos del mundo, excelsior, 26 de noviembre de 1995; cae el salario industrial a niveles de 1990, el universal, 23 de diciembre de 1995.

(10). modifica la crisis la distribución de ingresos, el universal, 24 de noviembre de 1995.

(11). bajó 13.3% la producción del agro y aumentó la emigración a eu: lópez g, el universal, 19 de diciembre de 1995; la recuperación agropecuaria requerirá varios años: labastida, la jornada, 20 de diciembre de 1995.

(12). se importarán este año 1.000,000 de toneladas de maíz, el universal, 12 de enero de 1996.

(13). desaparecen 20,000 empresas, el universal, 16 de octubre de 1995; ociosa, 20% de la superficie agrícola, el universal, 18 de octubre de 1995.

(14). abandonaron a diario su labor 76 productores rurales en seis años, el universal, 24 de febrero de 1996.

(15). la banca enfrenta la peor crisis desde los años treinta, excelsior, 6 de diciembre de 1995; 83,000 millones, costo oficial del rescate de la banca, el universal, 28 de diciembre de 1995; inevitable rescate de los bancos, el universal, 28 de diciembre de 1995.

(16). cayeron 42.76% las utilidades bancarias, excelsior, 2 de diciembre de 1995.

(17). necesita la banca n$45 mil millones para superar la crisis: inverlat, el financiero, 7 de diciembre de 1995.

(18). asfixian réditos a los estados, el financiero, 24 de octubre de 1995; perversión de la economía elevar las tasas para retener capitales: pacheco s., excelsior, 9 de noviembre de 1995.

(19). la cartera vencida creció 200% durante 1995, excelsior, 15 de diciembre de 1995.

(20). en 1995 la cartera vencida del agro con la banc áprivada creció 144%, la jornada, 28 de diciembre de 1995; frena al agro la elevada cartera vencida: el cna, el universal, 28 de diciembre de 1995.

(21). nuevo impulso de cartera vencida; llega a 18.03%,áócf1>el financiero, 20 de diciembre de 1995.

(22). disminuyó 62% el crédito bancario nacional durante 95, excelsior, 15 de diciembre de 1995.

(23). perdidos en 6 meses los empleos generados en 7 años: sindicatos, excelsior, 27 de septiembre de 1995; en la economía informal o sin empleo 70% de la pea, el financiero, 27 de septiembre de 1995; ha crecido 300% el sector informal en los últimos seis años: rosado garcía, el universal, 5 de octubre de 1995; alcanza el desempleo a 2.4 millones, el universal, 23 de octubre de 1995; unos 9 millones de mexicanos viven en el subempleo, excelsior, 29 de octubre de 1995; hasta 7.6% llegó el desempleo en su índice más alto: inegi, excelsior, 17 de noviembre de 1995; se duplicó en un año la tasa nacional de desempleo abierto, 19 de diciembre de 1995.

simplemente en el estado de jalisco, de enero a la fecha se han perdido 48,993 puestos de trabajo registrados ante el instituto mexicano del seguro social (imss). sin freno el desempleo en jalisco; 48,993 puestos perdidos, excelsior, 15 de noviembre de 1995.

(24). permanece en 4 años el nivel de escolaridad en méxico; meta alcanzada desde 1960, el financiero, 5 de febrero de 1996.

nacionales