omiso AGMS000 omiso
omisos AGMP000 omiso
omisa AGFS000 omiso
omisas AGFP000 omiso
omnímodo AGMS000 omnímodo
omnímodos AGMP000 omnímodo
omnímoda AGFS000 omnímodo
omnímodas AGFP000 omnímodo
omnipotente AGIS000 omnipotente
omnipotentes AGIP000 omnipotente
omnipotente AGIS000 omnipotente
omnipotentes AGIP000 omnipotente
omnipresente AGIS000 omnipresente
omnipresentes AGIP000 omnipresente
omnipresente AGIS000 omnipresente
omnipresentes AGIP000 omnipresente
omnisciente AGIS000 omnisciente
omniscientes AGIP000 omnisciente
omnisciente AGIS000 omnisciente
omniscientes AGIP000 omnisciente
omnívoro AGMS000 omnívoro
omnívoros AGMP000 omnívoro
omnívora AGFS000 omnívoro
omnívoras AGFP000 omnívoro
